---
title: 'Siva-Upanisad: Pada Index'

---
## Intro
  
  
  
  
Siva-Upanisad: Pada Index  
  
  
  
  
Siva-Upanisad - PADA-INDEX  
  
Based on the edition included in:  
Un-published Upanisads / ed. by the Pandits of Adyar Library  
under the supervision of C. Kunhan Raja  
Adyar 1933 (The Adyar Library Series ; 14)  
  
Input by Reinhold Gruenendahl  
  
  
  
  
  


## पाठः
  
  
  
  
  
  
अक्रोधाद्याश् च नियमाः  सुप्_७।१०१च्  
अक्रोधो गुरुशुश्रूषा  सुप्_७।१००च्  
अक्षयं फलम् आप्नुयात्  सुप्_६।१२६द्  
अग्निकार्यं प्रकुर्वीत  सुप्_२।२४अ  
अग्निरूपेण रुद्रेण  सुप्_५।२अ  
अग्निं प्रज्वाल्य होमयेत्  सुप्_४।४९ब्  
अग्निं युगपद् आनीय  सुप्_७।७१अ  
अग्नौ च विविधां सिद्धिं  सुप्_७।७३च्  
अग्रार्षसवितुर् व्योम  सुप्_४।१८अ  
अङ्गुलीयाक्षसूत्रं च  सुप्_७।४४च्  
अङ्गुष्ठतलमूले च  सुप्_५।४५अ  
अजस्रं क्षरते तथा  सुप्_६।१६४ब्  
अजाम् एकां सुपुष्टाङ्गीं  सुप्_६।२००च्  
अज्ञानपङ्कनिर्मग्नं  सुप्_७।४१अ  
अत्युच्छ्रितां सुविस्तीर्णां  सुप्_६।११९च्  
अथ पूर्वस्थितो लिङ्गे  सुप्_२।१अ  
अथ भक्त्या शिवं पूज्य  सुप्_६।१अ  
अथ स्वर्गापवर्गार्थे  सुप्_७।१अ  
अथाग्नेयं महास्नानम्  सुप्_५।१अ  
अथान्यैर् अल्पवित्तैश् च  सुप्_३।१अ  
अथैकभिन्नाविच्छिन्नं  सुप्_४।१अ  
अदुष्टं गुरवे नरः  सुप्_६।२०४ब्  
अधरोत्तरभागेन  सुप्_६।१४९च्  
अधिक्षिप्तस् तिरस्कृत  सुप्_५।३९ब्  
अधीयीताज्ञया गुरोः  सुप्_७।२५द्  
अधेनुं धेनुम् इत्य् एव  सुप्_७।८१अ  
अधोभागे स्थितः स्कन्दः  सुप्_२।५अ  
अध्यायैः सप्तभिः स्मृतम्  सुप्_७।१४०ब्  
अध्रुवे जीविते सति  सुप्_७।५९ब्  
अनारोग्यं प्रजायते  सुप्_५।१६ब्  
अनिवेद्य न भुञ्जीत  सुप्_७।२४अ  
अनिषिद्धं च भोजनम्  सुप्_२।२८द्  
अनुज्ञातश् च गुरुणा  सुप्_७।१७च्  
अनेकदोषदुष्टस्य  सुप्_७।१२३अ  
अनेकशिखराकीर्णम्  सुप्_६।१०६च्  
अनेकाकारसंस्थिताम्  सुप्_७।१२७ब्  
अनेन वै स देहेन  सुप्_५।२७च्  
अन्तर्धानं विना गुरुः  सुप्_७।४७ब्  
अन्ते दिवि वसेद् भोगैस्  सुप्_६।२११च्  
अन्ते निर्वाणम् आप्नुयात्  सुप्_६।१७६द्  
अन्ते मुक्तिम् अवाप्नुयात्  सुप्_६।१२८द्  
अन्ते मुक्तिं च शाश्वतीम्  सुप्_२।२२ब्  
अन्धश् च जायमानः स्याद्  सुप्_४।४८च्  
अन्नपानफलादिकम्  सुप्_६।३८द्  
अन्नपानविशेषैश् च  सुप्_७।७७अ  
अन्नपानौषधीनां च  सुप्_६।२८१च्  
[अ]न्नस्य वा परिधित्रयम्  सुप्_५।४ब्  
अन्नार्थं होमयेत् क्षीरं  सुप्_४।६१अ  
अन्यत्र चैव सर्पेत् तु  सुप्_७।३६च्  
अन्यत्र प्रस्थितः क्वचित्  सुप्_६।१९३ब्  
अन्यथा दोषम् आवहेत्  सुप्_३।११ब्  
अन्या वृत्ता प्रकर्तव्या  सुप्_४।१५अ  
अन्यासक्तो न भुञ्जानो  सुप्_७।१६अ  
अन्येषाम् एवम् आदीनां  सुप्_६।२६५अ  
अन्यैश् च मुनिसत्तमैः  सुप्_१।७ब्  
अन्वेष्यम् अपि यत्नतः  सुप्_६।२४९ब्  
अपनीय समुच्छिष्टं  सुप्_६।२२०अ  
अपवित्रं भवेत् तोयं  सुप्_५।१४अ  
अपाम् असम्भवे होमं  सुप्_४।६३च्  
अपि कण्टकम् उद्धृत्य  सुप्_६।२८१अ  
अपि काशकुशं सूत्रं  सुप्_६।२८३च्  
अपि गच्छेद् रसातलम्  सुप्_७।२९द्  
अपि तत् कीर्तनाद् याति  सुप्_१।२२च्  
अपिधानं सुशोभनम्  सुप्_४।६ब्  
अपि प्राणान् परित्यजेत्  सुप्_७।२८ब्  
अपि माषकमात्रकम्  सुप्_६।१०२ब्  
अपि योजनमात्राय  सुप्_६।२०६अ  
अपि यो वित्तम् अर्थिनाम्  सुप्_६।२५४द्  
अपि वत्स विना करैः  सुप्_५।४२ब्  
अपि शूद्रस्य पङ्क्तिस्थः  सुप्_५।४च्  
अप्य् एकं दिवसं भक्त्या  सुप्_४।२४च्  
अब्दान् अपि च लक्षकम्  सुप्_४।४३ब्  
अभावे काष्ठभस्मना  सुप्_५।६द्  
अभावे न त्यजेत् कर्म  सुप्_४।६५च्  
अभावे प्राङ्मुखं कार्यम्  सुप्_४।५च्  
अभिगच्छेत् प्रतिष्ठितम्  सुप्_७।३१द्  
अभिवर्ध्य ततः शेषम्  सुप्_६।१६०च्  
अभिषिच्य जना यस्मिन्  सुप्_६।१२९च्  
अभ्यङ्गोद्वर्तनं स्नानम्  सुप्_६।२१९अ  
अभ्यङ्गोद्वर्तनं स्नानं  सुप्_७।३३अ  
अभ्यर्च्य पुष्पधूपैश् च  सुप्_६।८१अ  
अभ्युक्षयेच् छिरस् तेन  सुप्_५।३६च्  
अमीमांस्या हि गुरवः  सुप्_७।३०च्  
अमेध्याङ्गारभस्मानि  सुप्_७।५१च्  
अम्बकोटिं शिवे लोके  सुप्_६।३०अ  
अम्भसा वारुणं स्नानम्  सुप्_५।३२च्  
अयुतेन विमानानां  सुप्_६।१२८अ  
अर्घ्यपात्रादिसंश्रयम्  सुप्_३।४द्  
अर्चयित्वा निवेशयेत्  सुप्_६।१७२द्  
अलक्ष्मीमलनाशनम्  सुप्_५।१ब्  
अलङ्कृतः शुक्लवासा  सुप्_६।१६२च्  
अल्पग्रन्थं महार्थं च  सुप्_१।८च्  
अल्पम् अप्य् अक्षयं तद्वत्  सुप्_६।४२अ  
अल्पागमे गुरौ तद्वत्  सुप्_७।३च्  
अवधार्य जगद्धात्री  सुप्_६।१४४अ  
अविमुक्तं तु नैष्ठिकम्  सुप्_६।१९२ब्  
अविरक्तश् च भोगेभ्यः  सुप्_४।३०अ  
अशिवाः पाशसंयुक्ताः  सुप्_१।१०अ  
अशुद्धभावः स्नातो ऽपि  सुप्_५।४३च्  
अशेषकुलजैर् सार्धं  सुप्_४।५३अ  
अशेषकैः सरूपैश् च  सुप्_६।१२१अ  
अशेषगणसंयुतः  सुप्_६।११२ब्  
अशेषपापनिर्मुक्तः  सुप्_६।१७८अ  
अशेषपापनिर्मुक्तः  सुप्_६।१८२अ  
अशेषफलदानेन  सुप्_६।३३च्  
अशेषरसदानस्य  सुप्_६।७२च्  
अशेषामरपूजितम्  सुप्_१।१ब्  
अशेषामरसंयुतम्  सुप्_६।१०६द्  
अशेषार्थप्रसाधकम्  सुप्_४।५ब्  
अश्नन्ति यावत् तत्पिण्डं  सुप्_६।१९८अ  
अश्वत्थे तदभावतः  सुप्_४।६४ब्  
अष्टभिः शोधयेद् आपैः  सुप्_४।२३च्  
अष्टलक्षं महाभोगैः  सुप्_६।१३च्  
अष्टहस्तप्रमाणतः  सुप्_३।३ब्  
अष्टावरणसंयुक्तं  सुप्_६।१०५च्  
अष्टाश्रं वेदिमध्यतः  सुप्_२।४ब्  
अष्टौ मूर्तीश्वराः कार्याः  सुप्_२।२५च्  
असमिद्धे सधूमे च  सुप्_४।४८अ  
असंश्रये च सततं  सुप्_७।१५च्  
असाधारणम् एवोक्तं  सुप्_५।१५च्  
अस्तेयं च प्रदक्षिणम्  सुप्_१।२७द्  
अहिंसा गोमयं प्रोक्तं  सुप्_१।२५च्  
अहिंसाद्या यमाः पञ्च  सुप्_७।१०१अ  
अहिंसा सत्यम् अस्तेयं  सुप्_७।१००अ  
आकाशमूर्तिमन्त्रेण  सुप्_५।३५च्  
आक्रुष्टस् ताडितस् तस्माद्  सुप्_५।३९अ  
आगच्छेत् कृपणं पुनः  सुप्_६।११३ब्  
आग्नेयभागात् परितः  सुप्_४।७अ  
आग्नेयं पङ्कवर्जितम्  सुप्_५।१३द्  
आग्नेयं रुद्रमन्त्रेण  सुप्_५।३२अ  
आग्नेयं रोगशमनम्  सुप्_५।१६च्  
आग्नेयं वारुणं मान्त्रं  सुप्_५।३१अ  
आग्नेयं शिवनिर्मितम्  सुप्_५।२९ब्  
आग्नेयं हिङ्गुम् उत्तमम्  सुप्_६।७३द्  
आग्नेय्यां वास्तुकं स्थाप्य  सुप्_६।८३च्  
आचार्यं दैवतं तीर्थम्  सुप्_७।८८अ  
आज्याक्ता यावती भवेत्  सुप्_४।४४ब्  
आज्याभावे प्रकल्पयेत्  सुप्_४।६०ब्  
आत्मनो वा परस्य वा  सुप्_७।५५द्  
आदद्याज् जन्तुवर्जितम्  सुप्_५।८द्  
आद्यम् अङ्गाभिवर्धनम्  सुप्_७।८४ब्  
आधारं यो निवेदयेत्  सुप्_६।५३द्  
आनयेत् सर्वयत्नेन  सुप्_७।२७च्  
आपत्काले ऽपि यः कुर्याच्  सुप्_४।६६अ  
आपादतलमस्तकात्  सुप्_५।२०द्  
आबद्ध्य कीलयेद् यत्नाद्  सुप्_६।१५०च्  
आभूतसम्प्लवं यावद्  सुप्_४।५३च्  
आभूतस्सम्प्लवं यावच्  सुप्_६।२२७च्  
आमलक्याः फलानि च  सुप्_६।२१ब्  
आमहाप्रलयं यावत्  सुप्_६।९३च्  
आम्रमञ्जरिसंयुतम्  सुप्_६।८८ब्  
आयामं च सुशोभनम्  सुप्_२।१०द्  
आयामाद् विस्तरेण च  सुप्_३।६द्  
आयामोद्वर्तनक्रियाः  सुप्_७।१९ब्  
आयुधानां च नैरृतम्  सुप्_२।१९ब्  
आयुधे चापि वै फलम्  सुप्_६।२४४ब्  
आयुष्मान् बलवाञ् श्रीमान्  सुप्_३।११च्  
आयुः प्रज्ञां तथा शक्तिं  सुप्_१।६अ  
आरकूटमयीं वापि  सुप्_६।१२०च्  
आरण्यं गोमयकृतं  सुप्_५।६अ  
आरिषेण निवीतिना  सुप्_५।५०द्  
आर्तस्य शिवयोगिनः  सुप्_६।२१९ब्  
आर्तानां तस्य विज्ञेयं  सुप्_६।२८२अ  
आर्ताय शिवभक्ताय  सुप्_६।२००अ  
आवार्य पदसम्प्राप्तौ  सुप्_७।११च्  
आश्र्तितोपाश्रितैः सर्वैर्  सुप्_६।११२अ  
आसनं शयनं पानं  सुप्_७।९०च्  
आसीनो गुरुम् आसीनम्  सुप्_७।३१च्  
आस्ते सदा निरुद्विग्नः  सुप्_१।२३च्  
आहारम् अनुयत्नतः  सुप्_६।२२८ब्  
आहारम् अर्धभुक्तं च  सुप्_५।५अ  
आहाराचारधर्माणां  सुप्_७।३९अ  
इक्षुपर्णानि चैकैकं  सुप्_६।२६च्  
इच्छया क्रीडते तावद्  सुप्_४।२७च्  
इच्छया क्रीडते भोगैः  सुप्_६।१८०अ  
इच्छया वा द्विजोत्तमः  सुप्_४।३०द्  
इच्छया सार्वकामिकान्  सुप्_५।२६ब्  
इतरेभ्यस् तिलेभ्यश् च  सुप्_४।४५च्  
इति दिव्योपचारैश् च  सुप्_१।२८अ  
इति नामामृतं दिव्यं  सुप्_७।१३१अ  
इति पाशाः प्रकीर्तिताः  सुप्_१।११द्  
इति यः पूजयेन् नित्यं  सुप्_७।४२अ  
इति लिङ्गं त्रिधा स्थितम्  सुप्_२।३द्  
इति शान्तिगृहं कृत्वा  सुप्_४।२४अ  
इत्य् आद्यान् अपरान् अपि  सुप्_६।२०८द्  
इत्य् आद्यान् न वदेच् छब्दान्  सुप्_७।८०च्  
इत्य् एतत् परमं स्नानम्  सुप्_५।२९अ  
इत्य् एतद् अखिलं कार्यं  सुप्_४।३२अ  
इत्य् एतानि सुगन्धीनि  सुप्_६।५१अ  
इत्य् एवम् आदिकं तैलम्  सुप्_४।६०अ  
इत्य् एवमाद्यान् यो दद्याच्  सुप्_६।६१अ  
इत्य् एवम् उपशोभया  सुप्_६।१७७ब्  
इत्य् एवं मध्यमां शेषां  सुप्_६।१७०अ  
इन्द्रनीलप्रदानेन  सुप्_६।९८अ  
इन्धनानाम् अभावेन  सुप्_४।६२च्  
इमे बालाः कथं त्याज्या  सुप्_७।१०५अ  
इहामुत्र च सिद्धिदम्  सुप्_६।१९२द्  
ईश्वरप्रतिमां सौम्यां  सुप्_६।११६च्  
ईश्वरप्रतिमां हेम्नि  सुप्_६।१३९च्  
ईश्वरं ज्ञानपारगम्  सुप्_१।१द्  
ईश्वराधिष्ठितं कर्म  सुप्_७।११३अ  
ईश्वराय निवेदयेत्  सुप्_६।५ब्  
ईश्वराय निवेदितम्  सुप्_६।४६द्  
ईषच्छिद्रपिधानया  सुप्_४।७द्  
उक्तानि यानि पुण्यानि  सुप्_६।१२६अ  
उच्चभाष्यविजृम्भणम्  सुप्_७।१३ब्  
उच्चारयन्ति तद् भक्त्या  सुप्_१।९च्  
उच्चारादिक्रियासु च  सुप्_५।१७द्  
उच्चार्य जगतः क्रमात्  सुप्_६।१६०ब्  
उच्चार्य नरकं व्रजेत्  सुप्_७।३७द्  
उच्चावचानि चान्यानि  सुप्_६।८०च्  
उच्छिष्टं शिवयोगिनाम्  सुप्_६।२२१ब्  
उत्क्षिप्तं कल्पयेद् बुधः  सुप्_४।२०द्  
उत्तमं भोगम् इच्छता  सुप्_६।३९ब्  
उत्तरे वापि तालिकीम्  सुप्_६।८४द्  
उत्तिष्ठेद् दूरतस् त्वरम्  सुप्_७।१७ब्  
उत्सर्गपरिधानं च  सुप्_७।१९च्  
उत्सवे च पुनर् ब्रूमः  सुप्_४।३२च्  
उत्सृज्य प्रविचारतः  सुप्_७।११६ब्  
उदकं पाणिना गृह्य  सुप्_५।३६अ  
उदगर्वाक् च्छ्रितां किञ्चिच्  सुप्_३।५च्  
उदग्दक्षिणतो न च  सुप्_४।५द्  
उद्धूतोदं मृदं दधि  सुप्_७।८८ब्  
उद्धृत्य दक्षिणं पाणिम्  सुप्_५।४९च्  
उपकारः परस्परम्  सुप्_७।११२ब्  
उपर्य् उपरि वित्तेन  सुप्_६।१६९अ  
उपर्य् उपरि सर्वाणि  सुप्_६।१४७च्  
उपवासपरः क्षमी  सुप्_६।१८१ब्  
उपवीती सदा बुधः  सुप्_५।४९द्  
उपवीत्य् उच्यते तदा  सुप्_५।५१ब्  
उपशोभा सहस्रशः  सुप्_६।१८३द्  
उपस्थाय ततः सूर्यं  सुप्_५।५२च्  
उपानच्छत्त्रवस्त्राणि  सुप्_७।९०अ  
उपानच्छत्त्रशयनं  सुप्_७।१२अ  
उपेतं यवपर्वतम्  सुप्_६।६८ब्  
उप्तं भवति सत्फलम्  सुप्_६।४१द्  
उभयोर् विनिवेदितम्  सुप्_६।११ब्  
उशीरस्य तदर्धकम्  सुप्_४।३७द्  
ऊर्ध्वस्तूपिकया युक्ता  सुप्_४।७च्  
ऊर्ध्वं रुद्रः क्रमाद् वापि  सुप्_२।५च्  
ऋष्यात्रेयसगोत्रेण  सुप्_७।१४०च्  
ऋष्यात्रेयः समुद्धृत्य  सुप्_७।१३२च्  
ऋष्यात्रेयः सुनिश्चितम्  सुप्_७।१३१द्  
ऋष्य् आत्रेयः सुसंयतः  सुप्_१।२ब्  
ऋष्य् आत्रेयेण धीमता  सुप्_१।४ब्  
ऋष्य् आत्रेयो मुनित्रयम्  सुप्_७।१३५द्  
एकच्छत्त्राम् अवाप्नुयात्  सुप्_६।२१६द्  
एकप्रेगीवकेन वा  सुप्_४।११द्  
एकभागैकमात्रकम्  सुप्_६।१००ब्  
एकम् आम्रफलं पक्वं  सुप्_६।६अ  
एकरात्रोषितस्यापि  सुप्_५।१९अ  
एकविंशकुलोपेतः  सुप्_५।२५अ  
एकं वटफलं पक्वं  सुप्_६।७अ  
एकाक्षरं वा सततं  सुप्_१।२१च्  
एकाक्षरः पुनश् चायम्  सुप्_१।१९च्  
एकाङ्गुलप्रमाणेन  सुप्_४।३५अ  
एकां पूर्णाहुतिं हुत्वा  सुप्_४।५२अ  
एकां सपरिवारां वा  सुप्_६।१२२अ  
एकैकस्मिन् परिज्ञेयम्  सुप्_६।२४४अ  
एकैकस्मिन् फले भोगान्  सुप्_६।२२च्  
एत एव त्रयो गुणाः  सुप्_२।६ब्  
एत एव त्रयो लोका  सुप्_२।६अ  
एत एव त्रयो वेदा  सुप्_२।६च्  
एतच् चान्यत् स्थितं त्रिधा  सुप्_२।६द्  
एतद् एव परं ज्ञानं  सुप्_१।१७अ  
एतद् एव फलं ज्ञेयं  सुप्_६।९६अ  
एतस्माद् सार्वकामिकम्  सुप्_५।१६द्  
एतैर् महात्मबिः प्रोक्ताः  सुप्_७।१३६अ  
एवम् आज्याहुतिं हुत्वा  सुप्_४।५०अ  
एवम् आदिषु चान्येषु  सुप्_६।१९१अ  
एवम् आदीनि चान्यानि  सुप्_६।२१च्  
एवम् आदीनि चान्यानि  सुप्_६।२७६च्  
एवम् आदीनि चान्यानि  सुप्_७।५३अ  
एवम् आदीयते भक्त्या  सुप्_६।१७४अ  
एवं कृते विशेषेण  सुप्_७।७९च्  
एवं पृष्टः प्रसन्नात्मा  सुप्_१।४अ  
एवं मध्ये ऽवसाने तन्  सुप्_२।२५अ  
एवं यः स्थापयेल् लिङ्गं  सुप्_२।३०अ  
एवं शिवमहाशान्तिम्  सुप्_६।१६०अ  
एषाम् एकतमं पुण्यं  सुप्_६।१३२अ  
एषाम् एकतमे स्नातः  सुप्_५।४३अ  
एषु सम्पूजयेच् छिवम्  सुप्_७।७५ब्  
ऐन्द्रं धनुर् मणिधनुर्  सुप्_७।८२अ  
ऐश्वरीं सार्वकामिकीम्  सुप्_६।१६०द्  
ऐष्टकं कल्पयेद् यत्नाच्  सुप्_४।११अ  
ओम् इत्य् एवं व्यवस्थितः  सुप्_१।१९द्  
औमम् नाम प्रकीर्तितम्  सुप्_५।४८ब्  
ककुभाम् अन्तरालेषु  सुप्_६।७६अ  
कटस्य पृष्टं सर्वत्र  सुप्_६।१५१अ  
कटं कुर्याद् भरक्षमम्  सुप्_६।१४५ब्  
कटियष्टेर् अधोभागं  सुप्_६।१५०अ  
कटे ऽस्मिंस् तानि वस्त्राणि  सुप्_६।१४७अ  
कदल्यर्धध्वजैर् युक्तं  सुप्_६।१३८अ  
कन्दमूलफलानि च  सुप्_७।९४ब्  
कपालं च भगालं स्यात्  सुप्_७।८१च्  
कपिच्छुकसमावृतम्  सुप्_४।२ब्  
कपित्थम् एकं यः पक्वम्  सुप्_६।५अ  
कपिलायाः प्रदानस्य  सुप्_६।७०च्  
करञ्जमधुकाक्षजम्  सुप्_४।५९ब्  
करपुष्करमध्ये तु  सुप्_५।४७च्  
करीषं वा प्रशस्यते  सुप्_५।६ब्  
करोति च परित्राणं  सुप्_७।९६च्  
करोति प्राक्तनं कर्म  सुप्_७।१११च्  
कर्कटीम् ईशदैवते  सुप्_६।७९ब्  
कर्कशाः कठिना भक्षा  सुप्_७।१०७अ  
कर्णमात्रे च धारयेत्  सुप्_७।४४द्  
कर्णशोधनकं दत्त्वा  सुप्_६।२३५अ  
कर्तव्यम् अतिशोभनम्  सुप्_४।९द्  
कर्तव्या चात्र जगती  सुप्_४।१४अ  
कर्तव्या पट्टके ऽपि वा  सुप्_६।१४४द्  
कर्तुर् भोगाः शिवे पुरे  सुप्_२।२१ब्  
कर्तुं दुःखं सुखानि च  सुप्_७।१११ब्  
कर्पासास्थिप्रमाणं च  सुप्_४।३३च्  
कर्पूरस्य शिवे गुरौ  सुप्_६।५२द्  
कर्मणा सुनिबद्धं च  सुप्_६।१३५च्  
कर्मणा स्वेन पाल्यते  सुप्_७।१०८द्  
कर्म तिष्ठति यद् विना  सुप्_६।२८२द्  
कर्मदायादसम्बन्धाद्  सुप्_७।११२अ  
कर्मयोगविधौ स्थितः  सुप्_४।६५द्  
कर्मयोगसमावृत्तः  सुप्_१।२९ब्  
कर्मयोगस्य यन् मूलं  सुप्_१।३७अ  
कलत्रपुत्रमित्राणि  सुप्_६।१६६अ  
कलत्रपुत्रमित्राद्यैर्  सुप्_६।१२७च्  
कलत्रपुत्रमित्राद्यैः  सुप्_२।३१अ  
कलत्रपुत्रमित्राद्यैः  सुप्_४।२५अ  
कलत्रपुत्रमित्रैश् च  सुप्_६।१११च्  
कलहं च विवर्जयेत्  सुप्_७।१४द्  
कल्पकोटिशतं भोगान्  सुप्_६।२१४च्  
कल्पकोटिशतं साग्रं  सुप्_६।६७च्  
कल्पकोटिशतं साग्रं  सुप्_६।६९अ  
कल्पकोटिशतानि च  सुप्_६।६३द्  
कल्पकोटिसहस्राणि  सुप्_६।६३च्  
कल्पकोटिं नरः साग्रं  सुप्_६।३२अ  
कल्पकोटिं नरः साग्रं  सुप्_६।३५च्  
कल्पकोटिं प्रमोदते  सुप्_६।२द्  
कल्पकोटिं प्रमोदते  सुप्_६।१००द्  
कल्पकोटिं शिवे पुरे  सुप्_६।९८द्  
कल्पकोटिं शिवे पुरे  सुप्_६।१८०ब्  
कल्पकोटिं शिवे पुरे  सुप्_६।२०३द्  
कल्पकोट्ययुतं नरः  सुप्_६।१०३द्  
कल्पकोट्ययुतं साग्रं  सुप्_६।२०७च्  
कल्पकोट्ययुतं साग्रं  सुप्_६।२६२अ  
कल्पम् एकं वसेन् नरः  सुप्_६।२७३ब्  
कल्पयित्वानुसारेण  सुप्_६।१९५च्  
कल्पयेद् आगतानां च  सुप्_२।२९अ  
कल्पयेद् यः शिवाश्रमे  सुप्_६।१३१ब्  
कल्पं शिवपुरे भोगान्  सुप्_५।३०च्  
कल्पाञ् छिवपुरे नरः  सुप्_६।२१९द्  
कल्पानां क्रीडते कोटिम्  सुप्_६।१७६च्  
कल्पानां विंशतीर् नराः  सुप्_६।१८७द्  
कल्पायुतं नरः साग्रं  सुप्_६।२१८अ  
कल्पार्धसम्मितं कालं  सुप्_४।४२च्  
कल्पाशीतिं प्रमोदतेä  सुप्_६।१८२द्  
कल्पितं वस्त्रसूत्राद्यैस्  सुप्_६।२७४अ  
कस् तं न प्रतिपूजयेत्  सुप्_७।४१द्  
कस् तेन पुरुषः समः  सुप्_६।१९७द्  
कस्मात् तेन विमूढात्मा  सुप्_७।१२१च्  
कस्यापि विनिवेदयेत्  सुप्_६।५४द्  
कामिकेन विमानेन  सुप्_६।५२अ  
कारयित्वा मुखानि तु  सुप्_६।१२४ब्  
कारयेत् पटसंवृतम्  सुप्_६।१५१ब्  
कारयेत् पुरुषोच्छ्रिताम्  सुप्_६।११६द्  
कारवेल्लांश् च नैरृत्यां  सुप्_६।८०अ  
कार्पासास्थितुषाणि च  सुप्_७।५१ब्  
कार्यम् उत्तरतो ऽपि वा  सुप्_३।२ब्  
कार्यसिद्धिश् च जायताम्  सुप्_६।१५८द्  
कार्यं मणिजपार्थिवैः  सुप्_३।८ब्  
कार्यं वायव्यकं स्नानम्  सुप्_५।३४च्  
कार्यं वारुणमूर्तिना  सुप्_५।३२द्  
कार्यं सम्मार्जनाञ्जनम्  सुप्_७।३४ब्  
कार्या जालगवाक्षकाः  सुप्_४।७ब्  
कालकालकृतिं कृत्वा  सुप्_६।१३०अ  
कालघ्नं श्रीमहाकालम्  सुप्_१।१च्  
कालञ्जरवने तथा  सुप्_६।१९०द्  
कालवर्षी तु पर्जन्यः  सुप्_६।१५८अ  
कालस्य विषुवस्य च  सुप्_६।१९५द्  
कालिङ्गं पूर्वतो न्यसेत्  सुप्_६।७८ब्  
काष्ठैर् अग्निं समिन्धयेत्  सुप्_४।४९द्  
कांस्यपात्रे सकाञ्चनान्  सुप्_६।७१ब्  
किन्त्व् ईश्वरनिभं कृत्वा  सुप्_६।४०अ  
किमु तद्वस्तुदानतः  सुप्_६।२८४ड़्  
किमुतान्यं महागुणम्  सुप्_६।२८१ब्  
किञ्चिच् दीर्घं प्रकल्पयेत्  सुप्_३।३द्  
किञ्चिद् अश्नाति कस्यचित्  सुप्_६।३९द्  
किञ्चिद् वस्तु तदन्तरा  सुप्_७।६८द्  
किं न जीर्यति भक्ष्यवत्  सुप्_७।१०७द्  
कीटकेशादिदूषितम्  सुप्_५।५ब्  
कीटपक्षं महाशुद्धं  सुप्_६।१०१अ  
कीटपक्षं सुवर्णं च  सुप्_६।९०च्  
कीलयेद् दर्पणान्वितम्  सुप्_६।१२९ब्  
कीलयेद् यः शिवाश्रमे  सुप्_६।१३०ब्  
कुक्कुटं शारिकां शुकम्  सुप्_६।२०८ब्  
कुङ्कुमार्धेन कीर्तितम्  सुप्_४।३७ब्  
कुचर्यां कुनिवासं च  सुप्_७।११७च्  
कुड्यं द्विहस्तविस्तीऋणं  सुप्_४।९अ  
कुड्ये वा फलके वापि  सुप्_६।१२१च्  
कुप्रावरणभोजनम्  सुप्_७।११७ब्  
कुरुतस् तत्प्रचोदितौ  सुप्_७।११०द्  
कुर्यात् सम्मार्जनं प्राज्ञो  सुप्_१।२६अ  
कुर्यात् स्नानाभिषेचनम्  सुप्_५।४८द्  
कुर्याद् अन्यद् दिनेदिने  सुप्_३।१०ब्  
कुर्याद् असम्भवे हेम्नस्  सुप्_६।१२०अ  
कुर्याद् आयतने शोभां  सुप्_७।७५च्  
कुर्याद् एवाविकल्पतः  सुप्_६।१२२द्  
कुर्याद् ऐन्द्रीं दिशं स्थितः  सुप्_५।३५ब्  
कुर्यान् नाम शिवात्मकम्  सुप्_१।२२ब्  
कुर्वीत रथयात्रायां  सुप्_६।१८६च्  
कुलत्रिंशकम् उद्धृत्य  सुप्_२।३०च्  
कुलत्रिंशकम् उद्धृत्य  सुप्_६।१७८च्  
कुलत्रिंशकसंयुक्तः  सुप्_६।९२अ  
कुलत्रिंशकसंयुक्तः  सुप्_६।१११अ  
कुलाधारं गुणान्वितम्  सुप्_६।२२२ब्  
कुलालालयभस्मना  सुप्_५।७ब्  
कुलैकविंशकोपेतः  सुप्_७।९७अ  
कुलैकविंशद् उत्तार्य  सुप्_४।२५च्  
कुशपादकम् आक्रम्य  सुप्_७।४७च्  
कुशमूले च होमयेत्  सुप्_४।६४द्  
कुसुमस्यानले हुतम्  सुप्_४।३६ब्  
कुसुमानि निवेदयेत्  सुप्_६।२४५ब्  
कुसुम्भशाकम् ऐशान्यां  सुप्_६।८५अ  
कुस्तुम्बर्याः प्रदेयाः स्युर्  सुप्_६।७५च्  
कुहद्रकं च वायव्याम्  सुप्_६।८४च्  
कूश्माण्डं मध्यतः स्थाप्य  सुप्_६।७८अ  
कृडते स शिवे पुरे  सुप्_६।१३द्  
कृताञ्जलिस् त्रिसन्ध्यं च  सुप्_७।५च्  
कृताञ्जलिः स्थितः शिष्यो  सुप्_७।६३अ  
कृत्वा कृष्णाजिने नरः  सुप्_६।७०ब्  
कृत्वा च नैत्यकं सर्वम्  सुप्_७।२५च्  
कृत्वाज्ञां प्राप्नुयान् मुक्तिं  सुप्_७।२८च्  
कृत्वा त्रिगुणम् आदितः  सुप्_४।२३ब्  
कृत्वा देवगृहं विशेत्  सुप्_७।४८ब्  
कृत्वा पापविवर्जितः  सुप्_६।१३२ब्  
कृत्वाप्नोति महाभोगान्  सुप्_२।२२अ  
कृत्वाप्नोति महाभोगान्  सुप्_६।२१९च्  
कृत्वा प्रतापनायाग्निं  सुप्_६।२१३च्  
कृत्वैकेन ममैतेषाम्  सुप्_६।१२६च्  
कृत्वोपकारम् आर्तानां  सुप्_६।२८०च्  
कृशरोगार्तवृद्धानां  सुप्_७।९५अ  
कृष्णानां द्विगुणं फलम्  सुप्_४।४५द्  
केदारे मण्डलेश्वरे  सुप्_६।१८९द्  
केशक्लेशापनुत्तये  सुप्_६।२३१ब्  
केशास्थीनि कपालानि  सुप्_७।५१अ  
कैलासशिखरासीनम्  सुप्_१।१अ  
कोटिं कोटिं च कल्पानां  सुप्_६।२०५च्  
कोष्ठागारं च वायव्यां  सुप्_२।१८च्  
कौतूहलसमन्वितम्  सुप्_६।१५३ब्  
कौबेर्याम् अजमोदं च  सुप्_६।७५अ  
क्रमशः कर्मयोगी च  सुप्_१।३६च्  
क्रीडते स शिवे पुरे  सुप्_६।६द्  
क्रीडते स शिवे पुरे  सुप्_६।५२ब्  
क्रीडते स शिवे पुरे  सुप्_६।२३७द्  
क्रीडते स शिवे लोके  सुप्_६।२४०च्  
क्रीडन्ति रुद्रभवने  सुप्_६।१८७च्  
क्रूरैः सन्तापवेदिभिः  सुप्_७।८५ब्  
क्षमेद् अक्षममानानां  सुप्_५।३९च्  
क्षरते सर्वलोकानां  सुप्_६।१६४च्  
क्षरन्तीं पूर्यमाणां वा  सुप्_६।१३१च्  
क्षाराद्यैः शिवयोगिनाम्  सुप्_६।२५५द्  
क्षितेर् अधिपतिर् भवेत्  सुप्_६।९४द्  
क्षित्पिपासातुरं स्नातं  सुप्_७।३२च्  
क्षीरतैलेन कल्पयेत्  सुप्_४।५८ब्  
क्षीरवृक्षसमृद्धे ऽग्नौ  सुप्_४।४७च्  
क्षीरिकायाः फलं पक्वं  सुप्_६।१८अ  
क्षुत्पिपासातुरं लोके  सुप्_६।१९६च्  
क्षुत्पिपासातुराणां च  सुप्_७।९५च्  
क्षुद्ररत्नानि यो दद्याद्  सुप्_६।१०३अ  
क्षुद्ररत्नैश् च विविधैस्  सुप्_६।९१च्  
क्षुद्रैः सह न संवदेत्  सुप्_७।८५द्  
क्षेत्रम् उद्दामयेच् चापि  सुप्_७।९३च्  
खण्डस्य पलनैवेद्यं  सुप्_६।३०च्  
खण्डात् सहस्रगुणितं  सुप्_६।३१अ  
खर्जूरतालपत्त्रैर् वा  सुप्_६।२१२अ  
खात्वा भूमिं समुद्धृत्य  सुप्_३।२च्  
गच्छते शिवयोगिने  सुप्_६।२१६ब्  
गच्छन्तं शिवयोगिनम्  सुप्_६।२१५ब्  
गच्छंस् तस्य फलं शृणु  सुप्_६।१८१द्  
गजाश्वरथसंयुक्तैर्  सुप्_६।२०३अ  
गणाः प्रव्रजिताः शान्ताः  सुप्_५।२२अ  
गतिः सैव क्षमावताम्  सुप्_५।४०द्  
गन्तव्यम् अवशैर् ध्रुवम्  सुप्_६।१६५ब्  
गर्भमध्ये प्रकुर्वीत  सुप्_३।५अ  
गर्भस्थः परिपालितः  सुप्_७।१०६द्  
गर्भस्यानतः प्रविस्तारस्  सुप्_२।८अ  
गर्भस्यानतः प्रविस्ताराद्  सुप्_२।८च्  
गर्भः स त्रिगुणो भवेत्  सुप्_२।१ब्  
गर्भाच् च द्विगुणायता  सुप्_२।११द्  
गर्भाद् अर्धेन विस्तारम्  सुप्_२।१०च्  
गर्भाद् अर्धेन विस्तीर्णा  सुप्_२।११च्  
गर्भाद् वापि त्रिभागेन  सुप्_२।११अ  
गर्भाद् वापि विभागेन  सुप्_२।१च्  
गवाक्षकद्वयं कार्यम्  सुप्_४।६अ  
गवां खुरपुटोत्खात-  सुप्_५।३४अ  
गवां लक्षप्रदानस्य  सुप्_६।२२४च्  
गवां विह्वलचेतसाम्  सुप्_७।९५द्  
गात्रसंवाहनं रात्रौ  सुप्_७।३३च्  
गिरिप्रस्रवणेषु च  सुप्_५।१४द्  
गुग्गुल्वद्रेः पलद्वयम्  सुप्_६।८७ब्  
गुडस्य फलम् एकं यः  सुप्_६।२९च्  
गुडाच् छतगुणं फलम्  सुप्_६।३०द्  
गुडार्द्रकं सलवणम्  सुप्_६।८८अ  
गुणपञ्चकसंयुतम्  सुप्_५।१०ब्  
गुणाः स्थैर्यं भजन्तु वः  सुप्_६।१५९ब्  
गुणो बुद्धिर् अहङ्कारस्  सुप्_१।११अ  
गुपुराद् आलभूषितम्  सुप्_२।१४ब्  
गुरवे तत्फलं शृणु  सुप्_६।२६८ब्  
गुरवे वापि तद् भक्त्या  सुप्_६।२६अ  
गुरवे विनिवेदयेत्  सुप्_६।४८द्  
गुरुभक्त्या लभेज् ज्ञानं  सुप्_७।७४च्  
गुरुभैषज्यसिद्ध्यर्थम्  सुप्_७।२९च्  
गुरुमूर्तिस्थम् ईश्वरम्  सुप्_७।४२ब्  
गुरुमूर्तिस्थम् ईश्वरम्  सुप्_७।७४ब्  
गुरुमूर्तिः स्थितस् तस्मात्  सुप्_७।२च्  
गुरुर् आस्ते सदाशिवः  सुप्_७।४५द्  
गुरुर् एव परः शिवः  सुप्_७।३८ब्  
गुरुर् एव पिता माता  सुप्_७।३८अ  
गुरुर् एवंविधः श्रीमान्  सुप्_७।४५अ  
गुरुर् यद् अर्पयेत् किञ्चिद्  सुप्_७।२०अ  
गुरुवाक्ये तु सर्वाणि  सुप्_७।४०च्  
गुरुसक्तं न धारयेत्  सुप्_७।१२द्  
गुरुस्थानेषु सर्वतः  सुप्_७।७५द्  
गुरुं च शिववद् भक्त्या  सुप्_७।५अ  
गुरुः शिरसि धारयेत्  सुप्_७।४३द्  
गुरोर् आगमनं क्रमात्  सुप्_७।३५द्  
गुरोर् आसनम् उत्तमम्  सुप्_७।६४द्  
गुरोर् गुरुस् तयोः पूज्यः  सुप्_७।२३च्  
गुरोर् न खण्डयेद् आज्ञाम्  सुप्_७।२८अ  
गुरोर् निन्दापवादं च  सुप्_७।३६अ  
गुरोर् मूर्तिधराणां च  सुप्_२।२७अ  
गुरोर् वा होमयेद् वापि  सुप्_६।३च्  
गुरोः कुर्यात् प्रदक्षिणम्  सुप्_७।८ब्  
गुरोः कुर्वीत पश्यतः  सुप्_७।१९द्  
गुरोः शान्तस्य दान्तस्य  सुप्_६।२०६च्  
गुरौ मुक्तिं प्रयच्छति  सुप्_७।७३द्  
गुर्वर्थं तु समाहरेत्  सुप्_७।२६द्  
गुर्वाज्ञया कर्म कृत्वा  सुप्_७।२५अ  
गृहकेषु समाश्रितम्  सुप्_६।१४०द्  
गृहद्वारं ततः प्राप्तम्  सुप्_६।१७२च्  
गृहस्थस् त्र्यायुष्ॐकारैः  सुप्_५।२०अ  
गृहस्थः परिकल्पयेत्  सुप्_६।२२३ब्  
गृहस्यायामविस्तारं  सुप्_४।२३अ  
गृहस्येशानदिग्भागे  सुप्_३।२अ  
गृहासन्नं तदञ्जलौ  सुप्_७।२०ब्  
गृहीतं नैष्ठिकव्रतम्  सुप्_५।२७ब्  
गृहीत्वा याति पुरतः  सुप्_६।१८४अ  
गृहे न स्थापयेच् छैलं  सुप्_३।९च्  
गृहोपकरणानि च  सुप्_६।२१०ब्  
गृहोपकरणैर् नरः  सुप्_६।२११ब्  
गृह्य पात्रीं निवेशयेत्  सुप्_६।१६१द्  
गेयमङ्गलपाठकैः  सुप्_६।१४२ब्  
गैरिकं मणिदन्तं च  सुप्_६।६६अ  
गोकर्णे भद्रकर्णे च  सुप्_६।१९०अ  
गोधूमचन्दकाद्यानि  सुप्_६।२३च्  
गोब्राह्मणपरित्राणं  सुप्_७।९९अ  
गोमयं समिदिन्धनम्  सुप्_६।२८३द्  
गोमयाञ्जनकर्पटान्  सुप्_६।५८द्  
गोमयानाम् अभावेन  सुप्_४।६३अ  
गोमयेषु च दग्धेषु  सुप्_५।७च्  
ग्रामस्वामिप्रसादेन  सुप्_७।११३च्  
ग्रामान्तरम् अभिप्रेप्सुर्  सुप्_७।८अ  
घण्टाचामरभूषितम्  सुप्_६।१३७ब्  
घण्टाचामरभूषितैः  सुप्_६।१५२द्  
घृततैलनदीयुक्तं  सुप्_६।६८च्  
घृतधेनुं नरः कृत्वा  सुप्_६।७१अ  
चक्षुर्लिङ्गसमायुतम्  सुप्_६।१०७द्  
चङ्क्रमन्तं तथाकुलम्  सुप्_७।६ब्  
चतुरङ्गुलम् उच्छ्रिता  सुप्_४।१५द्  
चतुरण्डकसंयुतम्  सुप्_४।१२द्  
चतुरश्रम् अधः समम्  सुप्_६।१४५द्  
चतुरश्रवेदि(का) श्रीमन्  सुप्_४।८च्  
चतुरश्रं सुशोभनम्  सुप्_७।६४ब्  
चतुर्णां पुरयुक्तेन  सुप्_६।१०८च्  
चतुर्थे ऽहनि तद्रथम्  सुप्_६।१४३ब्  
चतुर्दश्यष्टमीषु च  सुप्_५।२३ब्  
चतुर्दिक्षु वनोपेतं  सुप्_६।१०८अ  
चतुर्भिः संयुतैः शरैः  सुप्_६।१०८ब्  
चतुर्मुखैकवक्त्रं वा  सुप्_६।१२३च्  
चतुर्युगसहस्रं तु  सुप्_६।२७२अ  
चतुर्हस्तं समं शिरः  सुप्_३।७ब्  
चतुष्कं शिववक्त्राणां  सुप्_६।१४१अ  
चतुष्कोणेषु संयोज्यम्  सुप्_३।४च्  
चतुःप्रग्रीवकोपेतं  सुप्_६।१०७च्  
चतुःप्रेगीवकोपेतम्  सुप्_४।११च्  
चतुःशीर्षकसंयुताम्  सुप्_३।५द्  
चत्वारश् चार्थनाशकाः  सुप्_४।२२द्  
चत्वारः शोभनाः स्मृताः  सुप्_४।२२ब्  
चन्द्रशालां क्वचित् क्वचित्  सुप्_६।११५ब्  
चन्द्रात्रेयस् तथात्रिश् च  सुप्_७।१३५च्  
चर्मणा वा सुकल्पितम्  सुप्_६।२१२ब्  
चापलानि न कुर्वीत  सुप्_७।५८च्  
चित्रपुष्पैश् च पूजयेत्  सुप्_६।१४८ब्  
चित्रवर्णपरिच्छन्नं  सुप्_६।१३६च्  
चित्रवस्त्राणि तद्भक्त्या  सुप्_६।२५९अ  
चूर्णमानेन भक्षयेत्  सुप्_६।४९द्  
छागस्य दक्षिणे कर्णे  सुप्_४।६४च्  
छागं मेषं मयूरं च  सुप्_६।२०८अ  
छिन्नं भिन्नं मृतं नष्टं  सुप्_७।८०अ  
छिवलोकम् अवाप्नुयात्  सुप्_६।६१ब्  
छिवलोके महीयते  सुप्_६।२२७द्  
छिवलोके व्रजन्ते ते  सुप्_६।१८४द्  
छिवाग्नेर् मनसार्चनम्  सुप्_४।६६ब्  
छिवाग्न्यायतनं महत्  सुप्_४।११ब्  
छिवाय विनिवेदयेत्  सुप्_६।३ब्  
छिवीभूतं च योगिनम्  सुप्_७।८२द्  
छुद्धः खान्य् अधितिष्ठति  सुप्_४।३१द्  
जगती तावदुच्छ्रिता  सुप्_२।१३ब्  
जगतीस्तम्भपट्टाद्यं  सुप्_४।१०अ  
जगत्या सार्धम् अङ्गणम्  सुप्_२।१३द्  
जङ्घाभिश् च भवेत् कार्या  सुप्_२।१२अ  
जटाकुसुमभूषिताम्  सुप्_६।११७द्  
जन्तुभिश् च समाकुले  सुप्_७।७०ब्  
जन्तुशैवालनिर्मुक्तम्  सुप्_५।१३च्  
जन्मकोटिशतानि च  सुप्_६।९५ब्  
जन्मकोटिसहस्राणि  सुप्_६।९५अ  
जपेद् ध्यायेच् च मुक्त्यर्थं  सुप्_१।२८च्  
जम्बूद्वीपं प्रकल्पयेत्  सुप्_६।१०५ब्  
जम्बूफलानि पक्वानि  सुप्_६।१६च्  
जम्बूफलेषु यत् पुण्यं  सुप्_६।१४च्  
जलं मन्त्रं दया दानं  सुप्_५।४४अ  
जल्पेश्वरे कुरुक्षेत्रे  सुप्_६।१८९च्  
जातिकारुकवाक्काय-  सुप्_५।११अ  
जातीफलं सकङ्कोलं  सुप्_६।५०च्  
जापी योगम् अवाप्नुयात्  सुप्_५।२९द्  
जायते ये न सन्ति वा  सुप्_४।५७ब्  
जीर्यन्ते यत्र भक्षिताः  सुप्_७।१०७ब्  
जीवाश् चराचराः सर्वे  सुप्_६।१९१च्  
जीवाः सर्वे चराचराः  सुप्_४।५६ब्  
जीवाः स्थावरजङ्गमाः  सुप्_४।५७द्  
जीविष्यन्ति मया विना  सुप्_७।१०५ब्  
ज्ञात्वा शक्तं च भोजयेत्  सुप्_७।३२द्  
ज्ञानचक्षुर् अवाप्नुयात्  सुप्_६।२३४द्  
ज्ञानध्यानसमाकुलाः  सुप्_४।६७द्  
ज्ञानयोगविनिर्मुक्तः  सुप्_१।२९अ  
ज्ञानयोगं ततः प्राप्य  सुप्_६।१८०च्  
ज्ञानयोगं न विन्दन्ति  सुप्_१।३अ  
ज्ञानयोगं समासाद्य  सुप्_५।२६च्  
ज्ञानयोगेन मुच्यन्ते  सुप्_१।३१अ  
ज्ञानस्नानं तथाष्टमम्  सुप्_५।३१द्  
ज्ञानं भावात्मशुद्धिश् च  सुप्_५।४४च्  
ज्ञानं वक्ति न हीतरः  सुप्_७।४द्  
ज्ञानाद् योगपरिक्लेशं  सुप्_७।११७अ  
ज्ञानाद् विरक्तः संसाराच्  सुप्_४।३१च्  
ज्ञानान् मुक्तिम् अवाप्नुयात्  सुप्_७।७४द्  
ज्ञानामलाम्भसा स्नातः  सुप्_५।४१अ  
ज्ञानिनः पाशपञ्जरात्  सुप्_१।१३द्  
ज्ञेयं तच् छिवदानतः  सुप्_६।१०४द्  
ज्ञेयं सर्वार्थसाधकम्  सुप्_३।१२द्  
ज्वलन्तं न प्रदीपं च  सुप्_७।७१च्  
तच्छान्तिम् इह धारयेत्  सुप्_६।१५५द्  
तच्छीर्षाणीव हस्तार्धम्  सुप्_३।६च्  
तच्छेषम् अपि वर्धयेत्  सुप्_६।१४३द्  
ततश् च तां समुत्क्षिप्य  सुप्_६।१६३अ  
ततश् च प्रलये प्राप्ते  सुप्_४।५४अ  
ततस् तुष्णीं स्थिते लोके  सुप्_६।१५५च्  
ततस् तेषां प्रदातव्या  सुप्_६।१७०च्  
ततः कल्पाग्निना सार्धं  सुप्_४।२८अ  
ततः सर्वसमाहितः  सुप्_६।९४ब्  
ततः सम्पृच्छते रुद्रांस्  सुप्_४।२९अ  
ततः स्वस्थानम् आनीय  सुप्_६।१४३च्  
ततः स्वाश्रमम् आनीय  सुप्_६।१५४च्  
तत्कर्तास्ते शिवे पुरे  सुप्_३।१४ड़्  
तत् कुर्याद् अविचारतः  सुप्_७।३०ब्  
तत् खर्जूरफलेषु च  सुप्_६।१२ब्  
तत् तच् छिवाय देयं स्याद्  सुप्_६।३९अ  
तत् तद् ईश्वरभक्तेभ्यः  सुप्_६।४३अ  
तत् तीर्थं दैवम् उच्यते  सुप्_५।४६ब्  
तत्पटे च लिखेत् सोमं  सुप्_६।१५१च्  
तत् पुण्यं क्षान्तिवारिणा  सुप्_५।३७द्  
तत् पुण्यं तिन्दुकेषु च  सुप्_६।१४द्  
तत् पुण्यं प्राप्नुयात् सर्वं  सुप्_६।३४अ  
तत् पुण्यं सकलं प्राप्य  सुप्_६।३८अ  
तत् पुण्यं सकलं भवेत्  सुप्_६।२५४ब्  
तत्पूर्वे वालमूलकम्  सुप्_६।८३ब्  
तत्प्रदानफलं लभेत्  सुप्_६।२५५ब्  
तत्प्रसूतिकुलेषु च  सुप्_६।२०१ब्  
तत्फलं शृनु यत्नतः  सुप्_६।१७७द्  
तत्र कर्म प्रवर्तते  सुप्_१।३७द्  
तत्र कल्पशतं भोगान्  सुप्_४।५०च्  
तत्र तिष्ठेत् प्रतीक्षंस् तद्  सुप्_७।३५च्  
तत्र दिव्यैर् महाभोगैर्  सुप्_६।१७६अ  
तत्र भुक्त्वा महाभोगान्  सुप्_१।३०अ  
तत्र भुक्त्वा महाभोगान्  सुप्_२।३१ए  
तत्र भुक्त्वा महाभोगान्  सुप्_५।२६अ  
तत्र भुक्त्वा महाभोगान्  सुप्_६।९३अ  
तत्र भुक्त्वा महाभोगान्  सुप्_७।९८अ  
तत्रस्थान् ज्ञानपारगान्  सुप्_४।२९ब्  
तत्समाप्तौ च कल्पयेत्  सुप्_७।१०ब्  
तत्समाप्तौ निवेदयेत्  सुप्_७।२५ब्  
तत्सम्मुखं च निर्गच्छेन्  सुप्_७।६७च्  
तत्सायुज्यम् अवाप्नुयात्  सुप्_६।२०९ब्  
तथाज्ञाः कर्मयोगिनः  सुप्_१।३२ब्  
तथा तथा महत् पुण्यं  सुप्_३।१४अ  
तथा तथा महत् पुण्यं  सुप्_६।१०४च्  
तथा तथा महापुण्यं  सुप्_६।२७९अ  
तथा सङ्ख्या न विद्यते  सुप्_६।११०द्  
तथैव चानुकुर्वीत  सुप्_७।३९च्  
तथैव शिरसा वृता  सुप्_६।१७१द्  
तद् अत्र परिकीर्तितम्  सुप्_७।१३३द्  
तदन्ते च गृही भवेत्  सुप्_६।२११द्  
तदन्ते प्राप्नुयाद् राज्यं  सुप्_६।२१८च्  
तदन्ते मुक्तिम् आप्नुयात्  सुप्_६।९३द्  
तदन्ते मुक्तिम् आप्नुयात्  सुप्_७।९८द्  
तदन्ते श्रीपतिर् भवेत्  सुप्_६।४द्  
तदन्ते स महीपतिः  सुप्_६।६५ब्  
तदन्ते स्याद् द्विजोत्तमः  सुप्_६।२०९द्  
तदन्ते स्यान् महीपतिः  सुप्_६।२०५द्  
तदर्धं लिकुचेषु च  सुप्_६।१४ब्  
तदर्धार्धसमुच्छ्रिता  सुप्_४।१४द्  
तदर्धेन च विस्तीर्णं  सुप्_४।३च्  
तद् अल्पम् अपि यज्ञाङ्गं  सुप्_६।२८३अ  
तदा न दीयते कस्मात्  सुप्_६।१६५च्  
तद् आरभ्य न सन्त्यजेत्  सुप्_७।६२ब्  
तदुपर्य् अपि संस्थितम्  सुप्_२।८द्  
तदूनश् च न शस्यते  सुप्_२।८ब्  
तद् एव राजवृक्षेषु  सुप्_६।१२च्  
तद् ऐन्द्रम् इति कीर्तितम्  सुप्_५।३५द्  
तद् दण्डकोपशोभं च  सुप्_६।११४च्  
तद्दातास् ते शिवे पुरे  सुप्_६।१९८द्  
तद्दानाद् उत्तरोत्तरम्  सुप्_६।२७९ब्  
तद्दीपानां च मध्यतः  सुप्_६।८२ब्  
तद् द्वारभित्तिसम्बद्धं  सुप्_४।२अ  
तद् धोमस्य दशाधिकम्  सुप्_४।३८द्  
तद्भक्तानां जनस्य च  सुप्_६।१५६द्  
तद् भुक्त्वा लभते शुद्धिं  सुप्_६।२२१च्  
तद् रक्षेद् यत्नवांस् तथा  सुप्_५।९ब्  
तद् रथं भ्रामयेद् यत्नाद्  सुप्_६।१५४अ  
तद् वक्त्रम् अभिवीक्षयन्  सुप्_७।२०द्  
तद् वक्ष्यामि समासतः  सुप्_१।३७ब्  
तद्वज् ज्ञानी सुनिर्मलः  सुप्_५।४२द्  
तद्वद् आयुर् अहर्निशम्  सुप्_६।१६४द्  
तद्वस्तुदातुर् यत् पुण्यं  सुप्_६।२५४अ  
तद्वस्त्रपूततन्तूनां  सुप्_६।२७४च्  
तन्तुसङ्ख्या विधीयते  सुप्_६।२५९द्  
तन् नम्रः पुरतः स्थितः  सुप्_७।२१ब्  
तन्मध्ये कारयेद् दिव्यं  सुप्_६।१०६अ  
तन्मध्ये प्रतिमां न्यसेत्  सुप्_६।१४७द्  
तन् महानसम् आग्नेय्यां  सुप्_२।१७च्  
तन्मात्राणीन्द्रियानि च  सुप्_१।११ब्  
तपः श्रीकीर्तिवर्धनम्  सुप्_५।१द्  
तपोभिर् वा महाध्वरैः  सुप्_५।३८ब्  
तभुक्तेर् योग्यम् आलयम्  सुप्_४।२१ब्  
तर्पणं सर्वभूतानाम्  सुप्_५।५०च्  
तर्पणार्थं प्रकल्पयेत्  सुप्_७।४७द्  
तर्पयेच् चानतान् भक्त्या  सुप्_६।१७३च्  
तर्पयेद् अकृताम्भसा  सुप्_५।४९ब्  
तल्लक्ष्यमध्यसम्भूतं  सुप्_४।४२अ  
तस्माच् छिवरथेन च  सुप्_६।१८८ब्  
तस्माज् ज्ञानविदो योगात्  सुप्_१।३२अ  
तस्मात् स पाशहरितः  सुप्_१।१५च्  
तस्माद् अन्तर्बहिश्चिन्ताम्  सुप्_७।१२७अ  
तस्माद् आत्मन्य् अहङ्कारम्  सुप्_७।११६अ  
तस्माद् ईशः शिवः स्मृतः  सुप्_१।१०द्  
तस्माद् ईश्वरम् उद्दिश्य  सुप्_६।४२च्  
तस्माद् धर्मं समुद्दिश्य  सुप्_६।१६८अ  
तस्माद् धि पार्थिवं लिङ्गं  सुप्_३।१२च्  
तस्मिन्न् एवोदरे शुक्रं  सुप्_७।१०७च्  
तस्य धर्मफलं शृणु  सुप्_६।१७४द्  
तस्य पुण्यफलं शृणु  सुप्_२।३०ब्  
तस्य पुण्यफलं शृणु  सुप्_४।२४द्  
तस्य पुण्यफलं शृणु  सुप्_६।३द्  
तस्य पुण्यफलं शृणु  सुप्_६।८द्  
तस्य पुण्यफलं शृणु  सुप्_६।१०द्  
तस्य पुण्यफलं शृणु  सुप्_६।२४ब्  
तस्य पुण्यफलं शृणु  सुप्_६।२६ब्  
तस्य पुण्यफलं शृणु  सुप्_६।३५ब्  
तस्य पुण्यफलं शृणु  सुप्_६।३७ब्  
तस्य पुण्यफलं शृणु  सुप्_६।४९ब्  
तस्य पुण्यफलं शृणु  सुप्_६।६३ब्  
तस्य पुण्यफलं शृणु  सुप्_६।६७ब्  
तस्य पुण्यफलं शृणु  सुप्_६।६८द्  
तस्य पुण्यफलं शृणु  सुप्_६।९१द्  
तस्य पुण्यफलं शृणु  सुप्_६।२००द्  
तस्य पुण्यफलं शृणु  सुप्_६।२०६द्  
तस्य पुण्यफलं शृणु  सुप्_६।२१७द्  
तस्य पुण्यफलं शृणु  सुप्_६।२२५द्  
तस्य पुण्यफलं शृणु  सुप्_६।२४१द्  
तस्य पुण्यफलं शृणु  सुप्_६।२४३द्  
तस्य पुण्यफलं शृणु  सुप्_६।२४५द्  
तस्य पुण्यफलं शृणु  सुप्_६।२४७द्  
तस्य पुण्यफलं शृणु  सुप्_६।२५०द्  
तस्य पुण्यफलं शृणु  सुप्_६।२५२ब्  
तस्य पुण्यफलं शृणु  सुप्_६।२५७ब्  
तस्य पुण्यफलं शृणु  सुप्_६।२५९ब्  
तस्य पुण्यफलं शृणु  सुप्_६।२६१ब्  
तस्य पुण्यफलं शृणु  सुप्_६।२७१ब्  
तस्य पुण्यफलं शृणु  सुप्_६।२७४ब्  
तस्य पुण्यफलं शृणु  सुप्_६।२७७ब्  
तस्य पुण्यफलं शृणु  सुप्_७।९३द्  
तस्य पुण्यफलं शृणु  सुप्_७।९६द्  
तस्य पुण्यफलं शृनु  सुप्_५।२३द्  
तस्य पूण्यफलं शृणु  सुप्_६।२१०द्  
तस्य मुक्तिर् न दूरतः  सुप्_७।३८द्  
तस्याग्रे विनिवेदयेत्  सुप्_६।१द्  
तस्यान्ते स महीपतिः  सुप्_६।६९द्  
तस्याश् चाधः समन्ततः  सुप्_४।१४ब्  
तस्यांशाः परिकीर्तिताः  सुप्_६।२४६ब्  
तस्येयम् उत्तमा देया  सुप्_६।१६९च्  
तं विज्ञाय विमुच्यते  सुप्_१।१६द्  
तानि तेनैव विधिना  सुप्_६।२२९च्  
तानि लोकस्य दर्शयेत्  सुप्_६।१२५द्  
तानि वै विविधानि च  सुप्_७।४०ब्  
तापत्रयप्रपीडां च  सुप्_१।६च्  
ताभिः सार्धं महाभोगैर्  सुप्_४।२७अ  
ताम्बूलयोगसिद्ध्यर्थं  सुप्_६।४९अ  
ताम्रकुम्भकटाहाद्यं  सुप्_६।२५०अ  
ताम्रमृच्छैलदारुजाम्  सुप्_६।१२०द्  
ताम्रं पित्तलसम्भवम्  सुप्_६।१२३ब्  
ताम्रां कांसीं त्रिलोहीं वा  सुप्_६।२६७च्  
ताम्रोपकरणे स्थितम्  सुप्_६।२५२द्  
तारेण विमलेन च  सुप्_६।१२०ब्  
तालखर्जूरपात्राणां  सुप्_६।२६४च्  
तालत्रयसमन्वितम्  सुप्_६।१५५ब्  
तावच् चतुर्युगं देही  सुप्_६।२७८अ  
तावत्कल्पान् महाभोगस्  सुप्_३।१४ए  
तावत्कल्पान् महाभोगैः  सुप्_४।४१च्  
तावत्कोट्यस् तु वर्षाणि  सुप्_४।३४च्  
तावत् स वर्षलक्षांस् तु  सुप्_४।४४च्  
तावदब्दायुतानां स  सुप्_६।४७अ  
तावदष्टायुतान् पूर्वैर्  सुप्_६।२२६च्  
तावदष्टायुतान्य् उच्चैः  सुप्_६।९च्  
तावद् एव च विस्तीर्णा  सुप्_४।१३च्  
तावद्युगसहस्राणि  सुप्_४।३६च्  
तावद्युगसहस्राणि  सुप्_६।११च्  
तावद्युगसहस्राणि  सुप्_६।२६९अ  
तावद्युगानि सम्भोगैः  सुप्_६।२६०अ  
तावद्वर्षशताद् ऊर्ध्वं  सुप्_६।७७च्  
तावद्वर्षसहस्राणि  सुप्_५।२४च्  
तावद्वर्षसहस्राणि  सुप्_६।२५अ  
तावद्वर्षसहस्राणि  सुप्_६।४५अ  
तावद्वर्षसहस्राणि  सुप्_६।५०अ  
तावद्वर्षसहस्राणि  सुप्_६।८२च्  
तावद्वर्षसहस्राणि  सुप्_६।८६च्  
तावद्वर्षसहस्राणि  सुप्_६।१९८च्  
तावद्वर्षसहस्राणि  सुप्_६।२०१च्  
तावद्वर्षसहस्राणि  सुप्_६।२५८अ  
तावद्वर्षसहस्राणि  सुप्_६।२७५अ  
तावद्वर्षसहस्राणि  सुप्_७।९४च्  
तावद् वेद्याश् च विस्तरः  सुप्_२।२ब्  
तावन्ति वर्षलक्षाणि  सुप्_६।४८अ  
तावन्ति वर्षलक्षाणि  सुप्_६।२४२च्  
तावन्मात्रं समुद्धृत्य  सुप्_५।५च्  
तासु नित्यबलिं हरेत्  सुप्_४।१६द्  
तां ताम् एवानुवर्तते  सुप्_७।१२३द्  
तिन्तिडीकफलानि च  सुप्_६।२०द्  
तिर्यङ्मनुजदेवानां  सुप्_७।१३४च्  
तिलतुल्यफलं स्मृतम्  सुप्_४।४५ब्  
तिलतैलं विना नरः  सुप्_४।५८द्  
तिलधेनुं प्रदद्याद् यः  सुप्_६।७०अ  
तिलसङ्ख्यांस् तिलान् हुत्वा ह्य्  सुप्_४।४४अ  
तिलार्थं तण्डुलैः कुर्याद्  सुप्_४।६१च्  
तिष्ठन्ति न मृतस्यार्थे  सुप्_६।१६६च्  
तिष्ठन्न् अप्य् अवसीदति  सुप्_७।१२४द्  
तिष्ठेद् आप्रलयं सुखी  सुप्_६।९७द्  
तीर्थनिर्धूतकल्मषाः  सुप्_६।१९८ब्  
तीर्थम् आरिषम् उच्यते  सुप्_५।४७ब्  
तीर्थयात्रागतं शान्तं  सुप्_६।१९६अ  
तीर्थस्थानेषु यः श्राद्धं  सुप्_६।१९५अ  
तीर्थं प्रदेशिनीमूले  सुप्_५।४६च्  
तुल्यस्थानपदान्तरम्  सुप्_४।१०द्  
तुल्ये सति परिक्लेशे  सुप्_७।११९च्  
तुल्ये सत्य् अपि कर्तव्ये  सुप्_७।१२६अ  
तृणकाष्ठादिगहने  सुप्_७।७०अ  
तृतीयभागे पूजा स्वाद्  सुप्_२।३च्  
तृष्णया शृङ्खलीकृतः  सुप्_७।१०४ब्  
ते चावर्त्य विमुच्यन्ते  सुप्_१।३४च्  
ते धर्माः स्कन्दनन्दिभ्याम्  सुप्_१।७अ  
ते नमस्याः स्वभक्तितः  सुप्_७।१३८द्  
तेनाचम्य भवेच् छुद्धः  सुप्_५।४५च्  
तेनैव निर्गत्ं भूयः  सुप्_७।१०८च्  
ते ऽपि पापविनिर्मुक्ताः  सुप्_४।५६च्  
ते ऽपि यान्ति शिवस्थानं  सुप्_४।५७च्  
ते ऽपि यान्ति शिवं पुरम्  सुप्_६।१८५द्  
ते भोगान् प्राप्य मुच्यन्ते  सुप्_१।३३च्  
ते भोगैर् विविधैर् दिव्यैः  सुप्_६।१८७अ  
तेभ्यः प्राप्य शिवज्ञानं  सुप्_४।२९च्  
ते मुच्यन्ते कथं घोराद्  सुप्_१।३च्  
ते रुद्रा रुद्रलोकेशा  सुप्_७।१३९च्  
ते रुद्रास् ते मुनीन्द्राश् च  सुप्_७।१३८च्  
ते शिवा नात्र संशयः  सुप्_१।९द्  
तेषां च वस्त्रतन्तूनां  सुप्_६।२५७च्  
तेषां शिष्यप्रशिष्यैश् च  सुप्_७।१३७अ  
तेषु स्नातस्य यत् पुण्यं  सुप्_५।३७च्  
ते सर्वपापनिर्मुक्ता  सुप्_५।२८च्  
तैलबिन्दुर् इवाम्भसि  सुप्_१।१७द्  
तोयं यथा घटीसंस्थम्  सुप्_६।१६४अ  
तोयाधारपिधानानि  सुप्_६।५७च्  
त्यक्तानां निर्जने वने  सुप्_७।९५ब्  
त्यजनीयं शरीरकम्  सुप्_७।१२१ब्  
त्रयो देवाः प्रकीर्तिताः  सुप्_७।१३५ब्  
त्रिकालं वारुणस्नानाद्  सुप्_५।१६अ  
त्रिदैवत्यम् इदं शास्त्रं  सुप्_७।१३४अ  
त्रिपाद्या भोजनेषु च  सुप्_६।२६८द्  
त्रिशूलसव्यहस्तां च  सुप्_६।११७अ  
त्रिसन्ध्यम् आचरेन् नित्यं  सुप्_५।२९च्  
त्रिसन्ध्यं पार्थिवं वापि  सुप्_३।१०अ  
त्रिहस्तायाम् अविस्ताराम्  सुप्_३।६अ  
त्रिहस्ता वा सुकुट्टिमा  सुप्_४।१३ब्  
त्रिः पृथ्वीं रत्नसम्पूर्णां  सुप्_६।२२८च्  
त्रुटिमात्रप्रमाणेन  सुप्_६।५२च्  
त्र्यक्षरं न ममेति च  सुप्_७।११५द्  
त्र्यक्षरं ब्रह्म शाश्वतम्  सुप्_७।११५ब्  
त्वगेलाश् चेशदैवते  सुप्_६।७५ब्  
दक्षिणं बाहुम् उद्धरेत्  सुप्_७।६६द्  
दक्षिणे क्षीरतुम्बीं तु  सुप्_६।७८च्  
दक्षिणे गुडशुण्ठीं च  सुप्_६।७४अ  
दक्षिणोत्तरकुड्ययोः  सुप्_४।६द्  
दक्षिणोत्तरदिग्भागे  सुप्_३।३च्  
दत्तस्य फलम् आप्नुयात्  सुप्_६।२०२द्  
दत्त्वा कोट्यासनं वृत्तं  सुप्_६।२१२च्  
दत्त्वाञ्जनशलाकां वा  सुप्_६।२३४अ  
दत्त्वाप्नोति शिवं पुरम्  सुप्_६।५८ब्  
दत्त्वा यज्ञफलं लभेत्  सुप्_६।२८३ब्  
दत्त्वा यज्ञफलं विद्यात्  सुप्_६।२८४ए  
दत्त्वा लभेन् महाभोगान्  सुप्_६।८७अ  
दत्त्वा शिवपुरे भोगान्  सुप्_६।२७३अ  
दत्त्वा शिवाग्रजस् तेभ्यः  सुप्_६।५७अ  
दत्त्वा शिवाय गुरवे  सुप्_६।४६अ  
दत्त्वोपकरणं किञ्चिद्  सुप्_६।२५४च्  
दद्याच् छिवगृहस्थेभ्यस्  सुप्_६।२१०च्  
दद्यात् तच्छेदनं च यः  सुप्_६।२४०ब्  
दद्यात् पूर्णाहुतित्रयम्  सुप्_२।२४ब्  
दद्याद् आधारपात्राणि  सुप्_६।६०अ  
दद्याद् आधारभाजनम्  सुप्_६।२५३द्  
दद्याद् उत्तमदक्षिणाम्  सुप्_२।२७ब्  
दद्याद् गन्धपवित्रकम्  सुप्_७।९ब्  
दद्याद् गोत्रकलत्राणां  सुप्_६।१७३अ  
दद्याद् यज् जीरकं पूर्वम्  सुप्_६।७३च्  
दद्याद् यत् किञ्चिद् आदरात्  सुप्_६।२८४द्  
दद्याद् यः केवलं वज्रं  सुप्_६।९७अ  
दद्याद् यः पुस्तकादीनां  सुप्_६।२३९अ  
दद्याद् यः शिवभक्ताय  सुप्_६।२३६अ  
दद्याद् यः शिवयोगिने  सुप्_६।२५८द्  
दद्याद् यः शिवयोगिने  सुप्_६।२६७ब्  
दद्याद् यः शिवयोगिभ्यः  सुप्_६।२३८अ  
दद्याद् यः शिवसत्त्रार्थं  सुप्_६।१९९अ  
दद्याद् यः सर्वजन्तूनाम्  सुप्_६।२२८अ  
दद्याद् यः सुपयस्विनीम्  सुप्_६।२००ब्  
दद्याद् विकसितं नवम्  सुप्_६।८ब्  
दद्यान् मध्यमदक्षिणाम्  सुप्_२।२७द्  
दद्याल् लवणपर्वतम्  सुप्_६।६२द्  
दधिक्षीरघृतादिभिः  सुप्_४।३८ब्  
दधिक्षीरघृताम्भसाम्  सुप्_६।५९द्  
दधि मूलफलानि वा  सुप्_४।६१ब्  
दर्पणैश् च समुज्ज्वलम्  सुप्_६।१३७द्  
दर्भार्थं हरितैस् तृणैः  सुप्_४।६१द्  
दर्शनीयानि पक्वानि ह्य्  सुप्_६।२१अ  
दर्शयेच् छिवभक्तेभ्यः  सुप्_७।७८च्  
दशकल्पान् महाभोगैर्  सुप्_६।२७०अ  
दशधेनुप्रदानस्य  सुप्_६।२२०च्  
दशभिर् दशभिः कुलैः  सुप्_६।१२७ब्  
दशलाक्षणिको धर्मः  सुप्_७।१०२अ  
दशवर्षसहस्राणि  सुप्_६।१७च्  
दशवर्षसहस्राणि  सुप्_६।२०अ  
दशसाहस्रिका ज्ञेयाः  सुप्_४।४६च्  
दशहस्तप्रमाणा च  सुप्_४।१५च्  
दह्यमानं सुविह्वलम्  सुप्_४।२८ब्  
दातुस् तत्सदृशं फलम्  सुप्_६।२८२ब्  
दारिद्र्योपहतस् तथा  सुप्_४।४८द्  
दाहकाष्ठादि चन्दनम्  सुप्_७।८२ब्  
दिक्पतीनां च सर्वदा  सुप्_४।१६ब्  
दिनत्रयं प्रकुर्वीत  सुप्_६।१४१च्  
दिने दिने च यस् त्व् आपं  सुप्_६।३६च्  
दिव्यस्त्रीपरिवारितः  सुप्_६।१७९द्  
दिव्यस्त्रीभोगसम्पन्नो  सुप्_६।२७१च्  
दिव्यं विमानम् आरूढः  सुप्_६।२६१च्  
दिव्याञ् छिवपुरे नरः  सुप्_६।५६ब्  
दिव्याञ् छिवपुरे नरः  सुप्_६।२३०द्  
दिव्याश्वयुक्तैः श्रीमद्भिर्  सुप्_६।२०५अ  
दिव्यैः शिवपुरे वसेत्  सुप्_४।३५द्  
दिशश् चैवावलोकयन्  सुप्_७।५७ब्  
दीक्षायां च सदक्षिणम्  सुप्_७।११ब्  
दीक्षितोदधिसङ्गमम्  सुप्_७।८८द्  
दीनान्धकृपणेभ्यश् च  सुप्_२।२८अ  
दीपदर्पणचामरैः  सुप्_६।१८३ब्  
दीपयेत् तृणगोमयैः  सुप्_४।६२द्  
दीप्तं चापि ततः क्षिपेत्  सुप्_७।७०द्  
दीर्घं पञ्चनवत्या च  सुप्_४।४अ  
दुर्जनैर् अवलिप्तैश् च  सुप्_७।८५च्  
दुःखं तन्मात्रकं ज्ञेयं  सुप्_७।११८च्  
दुःखापार्जनरक्षणम् (दुःखोपार्)  सुप्_५।८ब्  
दूर्वया बिल्वपत्त्रैर् वा  सुप्_४।६०च्  
दूर्वागर्भस्थितं पुष्पं  सुप्_७।४३च्  
दूर्वां च बालवत्सानां  सुप्_६।२२५च्  
दृढपट्टचतुष्टयम्  सुप्_३।४ब्  
दृढवंशप्रकल्पितम्  सुप्_६।१३५ब्  
दृश्यते नापकारश् च  सुप्_७।११२च्  
दृश्यते सर्वदेहिनाम्  सुप्_७।११८ब्  
दृष्ट्वा विरज्यते भूयो  सुप्_४।२८च्  
दृष्ट्वैव गुरुम् आयान्तम्  सुप्_७।१७अ  
देवद्रव्यं हृतं नष्टम्  सुप्_६।२४९अ  
देवलोकम् अवाप्नुयात्  सुप्_४।२५द्  
देवाग्निगुरुगोष्ठीषु  सुप्_७।६६अ  
देवाग्निगुरुविप्राणां  सुप्_७।६८अ  
देवान् दैवेन तीर्थेन  सुप्_५।४९अ  
देव्याः सर्वगणानां च  सुप्_१।५च्  
देशे रोगप्रदे वसेत्  सुप्_७।८६द्  
देहकण्डूयनं कार्यं  सुप्_७।५६च्  
देहपाताद् अनन्तरम्  सुप्_१।३१ब्  
देहस्यैको महान् गुणह्  सुप्_७।१२३ब्  
दैर्घ्यात् त्रिगुणविस्तरम्  सुप्_२।४द्  
दोषाः प्रयान्तु नाशं च  सुप्_६।१५९अ  
द्राक्षाफलानि पक्वानि  सुप्_६।१०अ  
द्राक्षाफलेषु यत् पुण्यं  सुप्_६।१२अ  
द्वयं देवत्वमोक्षाय  सुप्_७।११४अ  
द्वादशोत्तरदक्षिणे  सुप्_४।१द्  
द्वारशाखाव्यवस्थितौ  सुप्_२।१५ब्  
द्वारं त्रिशाखं विज्ञेयं  सुप्_४।३अ  
द्वारं पश्चान्मुखं ज्ञेयम्  सुप्_४।५अ  
द्विगुणं गुडमिश्रितैः  सुप्_६।८७द्  
द्वितीयं वेदिमध्यतः  सुप्_२।३ब्  
द्वितीयायां तथाचमेत्  सुप्_७।४९द्  
द्विधाभूतं वदेच् छिन्नं  सुप्_७।८३अ  
द्विहस्तमात्रविस्तीर्णा  सुप्_४।१४च्  
द्वीपिचर्मणि यः स्थाप्य  सुप्_६।७२अ  
द्वौ भागौ मञ्जरी स्मृता  सुप्_२।९द्  
द्व्यक्षरं च भवेन् मृत्युस्  सुप्_७।११५अ  
द्व्यक्षरं मन्त्रम् अभ्यसेत्  सुप्_१।२१ब्  
द्व्यक्षरः शिवमन्त्रो ऽयं  सुप्_१।१९अ  
धनुःखड्गायुधादीनि  सुप्_६।२४३च्  
धर्मनिष्ठश् च भवतु  सुप्_६।१५७च्  
धारयेत प्रयत्नतः  सुप्_७।७१ब्  
धारयेत् कुसुमानि च  सुप्_७।५०ब्  
धारयेत् पादुके नित्यं  सुप्_७।४६अ  
धार्मिकः सततं शुचिः  सुप्_६।१६२द्  
धूत्वा पाणौ कपोलकम्  सुप्_७।५७द्  
धूपवेलाप्रमाणार्थं  सुप्_६।१३१अ  
धूपश् च गुग्गुलुर् देयः  सुप्_१।२७अ  
धूपैर् वितानकलशैर्  सुप्_६।१८३च्  
धूमनिर्गमनार्थाय  सुप्_४।६च्  
धूमश्वगर्दभध्वाङ्क्षाश्  सुप्_४।२२च्  
धूययेद् आत्मनस् तनुम्  सुप्_७।४४ब्  
धृतम् अन्यैर् न धारयेत्  सुप्_७।९०द्  
धेम्नि बद्धानि शम्भवे  सुप्_६।१०३ब्  
ध्यायमानः शिवं योगी  सुप्_५।१८च्  
ध्यायमानः शिवं शान्तम्  सुप्_५।३३च्  
ध्यायेच् छान्तं परं शिवम्  सुप्_७।१२८द्  
ध्वजच्छत्त्रपताकाभिर्  सुप्_६।१८३अ  
ध्वजच्छत्त्रविमानाद्यैर्  सुप्_६।१७२अ  
ध्वजसिंहौ वृषगजौ  सुप्_४।२२अ  
ध्वंसनं मन्त्रसत्कृतम्  सुप्_५।३ब्  
न कण्ठं प्रावृतं कुर्यान्  सुप्_७।१८अ  
न कण्डूयेन् नखैस् तनुम्  सुप्_७।५४द्  
न कश्चित् कस्यचिच् छक्तः  सुप्_७।१११अ  
न कश्चित् कस्यचित् पुत्रः  सुप्_७।१०९अ  
न किञ्चित् कीर्तयेद् गुरोः  सुप्_७।१५द्  
न कुद्वारेण वेश्मानि  सुप्_७।६०अ  
न कुर्यात् केनचिद् वैरम्  सुप्_७।५९अ  
न कुर्याद् गुरुसन्निधौ  सुप्_७।१३द्  
न क्षिपेद् अशुचिं वह्नौ  सुप्_७।६९च्  
नखच्छेदनकं दत्त्वा  सुप्_६।२३३अ  
नगरस्थं प्रकल्पयेत्  सुप्_२।१९द्  
नगरं ग्रामम् आविशेत्  सुप्_७।६०ब्  
न गुरोर् अप्रियं कुर्यात्  सुप्_७।३७अ  
न गुरोः कीर्तयेन् नाम  सुप्_७।२२अ  
नगेन्द्राष्टकभूषितम्  सुप्_६।१०५द्  
न च कण्टकिभिर् वृक्षैर्  सुप्_४।४९अ  
न च छिन्द्यान् नखैस् तृणम्  सुप्_७।५२ब्  
न च तत्रावसक्तिकाम्  सुप्_७।१८ब्  
न च धर्मः प्रदृश्यते  सुप्_७।६५ब्  
न च पादौ प्रतापयेत्  सुप्_७।६९द्  
न च मानुष्यकं लोकम्  सुप्_६।११३अ  
न च लोष्टं विमृद्नीयान्  सुप्_७।५२अ  
न चाज्ञानम् अधीयीत  सुप्_७।६१च्  
न तत् सुखं महेन्द्रस्य  सुप्_७।१३०च्  
न तथा शुध्यते तीर्थैस्  सुप्_५।३८अ  
न तम् अध्यापयेद् गुरुः  सुप्_७।६५द्  
न तिष्ठन्न् अपराङ्मुखः  सुप्_७।१६ब्  
न तिष्ठेद् गुरुणा सह  सुप्_७।१५ब्  
न ते ऽत्र देहिनः सन्ति  सुप्_७।१२५अ  
न ते प्रकृतिमानुषाः  सुप्_७।१३९द्  
न दन्तखादनं कुर्याद्  सुप्_७।५३च्  
न दन्तधावनाभ्यङ्गम्  सुप्_७।१९अ  
न दंशमशकावृते  सुप्_७।८६ब्  
न दिवा प्रावृतशिरा  सुप्_७।६०च्  
नदीतडागवापिषु  सुप्_५।१४च्  
न दुःखेन विना सौख्यं  सुप्_७।११८अ  
न नखांश् च नखैर् विध्यान्  सुप्_७।५४च्  
नन्दिस्कन्दमहाकालास्  सुप्_७।१३५अ  
नन्दीश्वरमहाकालौ  सुप्_२।१५अ  
न पत्त्रपुष्पमूल्यानि  सुप्_७।५२च्  
न पद्भ्याम् उल्लिखेद् भूमिं  सुप्_७।५४अ  
न पाणिपादवाक्चक्षुः-  सुप्_७।५८अ  
न पादधावनस्नानं  सुप्_७।१८च्  
न पादौ धावयेत् कांस्ये  सुप्_७।४९अ  
न प्राप्नोति तदा तस्य  सुप्_६।२४९च्  
न बहिर् गन्धमाल्यानि  सुप्_७।५०च्  
न भक्तिर् न यशः क्रौर्यं  सुप्_७।६५च्  
न भूमौ विन्यसेत् पादम्  सुप्_७।४७अ  
न ममेति विमुच्यते  सुप्_७।११४द्  
नमस्कारपुरस्सरः  सुप्_७।६७द्  
नमस्काराभिवादनम्  सुप्_७।८७ब्  
नमस्कारेण पूजयेत्  सुप्_७।५ब्  
नमस्कुर्यात् सदा गुरुम्  सुप्_७।७द्  
नमस्कुर्याद् गुरुं बुधः  सुप्_७।६द्  
नमस् तेभ्यः सदा नमः  सुप्_७।१३६द्  
न मुखेन धमेद् अग्निं  सुप्_७।६९अ  
न म्लेच्छमूर्खपतितैः  सुप्_७।८५अ  
न यथेष्टश् च सन्तिष्ठेत्  सुप्_७।१४च्  
न रक्तम् उल्बणं वस्त्रं  सुप्_७।५०अ  
नरद्वयोच्छ्रिते पीठे  सुप्_७।७६अ  
नरस् तद्भावभावितः  सुप्_१।२३ब्  
नरं धर्मो ऽनुगच्छति  सुप्_६।१६७द्  
नरः शिवपुरे वसेत्  सुप्_६।२७०ब्  
नरा यान्ति शिवं पुरम्  सुप्_५।२८द्  
न रोहति यथा बीजं  सुप्_६।४०च्  
न लिक्षाकर्षणं कुर्याद्  सुप्_७।५५च्  
नवत्यङ्गुलम् उच्छ्रितम्  सुप्_४।३ब्  
नवमः स्थापकः स्मृतः  सुप्_२।२५द्  
नवहस्तः स्मृतो ज्येष्ठः  सुप्_२।७अ  
न विचित्तं प्रकुर्वीत  सुप्_७।५७अ  
न विन्दति नरो योगं  सुप्_७।१०३अ  
न विविक्तम् अनाचान्तम्  सुप्_७।६अ  
न विशेच् च गृहाद् गृहम्  सुप्_७।६१ब्  
न व्रजेद् अन्तरेण तु  सुप्_७।६८ब्  
न शयनो न चासीनः  सुप्_७।१६च्  
न शिवः परिपूर्णत्वात्  सुप्_६।३९च्  
न शुश्रूषार्थकामाश् च  सुप्_७।६५अ  
न शोकार्तश् च सन्तिष्ठेद्  सुप्_७।५७च्  
नष्टम् अन्वेषणीयं च  सुप्_७।८३च्  
नष्टम् आनीय तद् भूयः  सुप्_६।२४८च्  
नष्टम् आनीय तद् भूयः  सुप्_६।२५१च्  
नष्टापहृतम् अन्विष्य  सुप्_६।२४७अ  
न साधयति शाश्वतम्  सुप्_७।१२१द्  
न सा शक्या गृहस्थेन  सुप्_५।१९च्  
न स्पृशेत् करजैर् बुधः  सुप्_७।५५ब्  
नागकेसरपुष्पं तु  सुप्_४।३७अ  
नागदन्तादिसम्भूतं  सुप्_७।६४अ  
नातिभ्रमणशीलः स्यान्  सुप्_७।६१अ  
नातिशीतजलाकीर्णे  सुप्_७।८६च्  
नाधःकुर्यान् न लङ्घयेत्  सुप्_७।६९ब्  
नाधार्मिकनृपाक्रान्ते  सुप्_७।८६अ  
नाधितिष्ठेद् रजांसि च  सुप्_७।५१द्  
नानाकर्म शुभाशुभम्  सुप्_७।१२६द्  
नानापर्णपुटाणां च  सुप्_६।२६६अ  
नानापुष्पप्रकरणं  सुप्_७।३४च्  
नानाप्रेक्षणकानि च  सुप्_६।१८६ब्  
नानाभक्तिसमन्वितम्  सुप्_६।१३६ब्  
नानाभरणपूजाभिर्  सुप्_६।१४८च्  
नानाभरणयुक्तानि  सुप्_६।१२५अ  
नानायत्नादिशेषान्ते  सुप्_६।१८६अ  
नानुयुञ्जीत कारणम्  सुप्_७।३९द्  
नाम चाद्यं मुहुर्मुहुः  सुप्_१।९ब्  
नामसङ्कीर्तणाद् एव  सुप्_१।२०अ  
नारी च भुक्त्वा सत्पुत्रं  सुप्_६।२२२अ  
नार्पयेन् न च गृह्णीयात्  सुप्_७।६८च्  
नालक्षणे यथा लिङ्गे  सुप्_७।३अ  
नालिकेरसमुद्भवम्  सुप्_४।५९द्  
नाविज्ञाप्य गुरुं गच्छेद्  सुप्_७।२४च्  
नासनं शयनं पानं  सुप्_७।८७अ  
नासिकाशोधनं दद्यात्  सुप्_६।२३२अ  
नास्ति धर्मसमं मित्रं  सुप्_६।१६७अ  
नास्ति धर्मसमः सखा  सुप्_६।१६७ब्  
नास्तीति शोभनं सर्वम्  सुप्_७।८४अ  
नाह्वयीत तदाख्यया  सुप्_७।२२द्  
निगृह्णीयाद् उपायतः  सुप्_७।३६द्  
नित्यं तिष्ठेत् समाहितः  सुप्_७।४५ब्  
नित्यं देहप्रसाधनम्  सुप्_७।९२ब्  
नित्यं भुञ्जीत वाग्यतः  सुप्_७।४८द्  
निबद्धः स्नेहपाशेन  सुप्_७।१०३च्  
निर्दोषं सुलभं चैव  सुप्_३।१३अ  
निर्मलः सुविशुद्धश् च  सुप्_५।४१च्  
निवीती कण्ठसंस्थिते  सुप्_५।५१द्  
निवेदयति शर्वाय  सुप्_६।२२अ  
निवेदयित्वा शर्वाय  सुप्_६।८९च्  
निवेदयित्वा शर्वाय  सुप्_६।९९च्  
निवेदयित्वा शर्वाय  सुप्_६।१०२च्  
निवेदयित्वा स्कन्दाय  सुप्_६।२०९अ  
निवेदयीत रुद्राय  सुप्_६।२३०अ  
निवेदयीत शर्वाय  सुप्_६।२४अ  
निवेदयेत् तु शर्वाय  सुप्_६।३५अ  
निवेद्य गुरवे नरः  सुप्_६।२०२ब्  
निवेद्य गुरवे भक्त्या  सुप्_६।८८च्  
निवेद्य गोप्रदानस्य  सुप्_६।७१च्  
निवेद्य परमेशाय  सुप्_६।२७च्  
निवेद्य फाणितं शुद्धं  सुप्_६।२८च्  
निवेद्य भक्त्या शर्वाय  सुप्_६।१७अ  
निवेद्य मौक्तिकं स्वच्छम्  सुप्_६।१००अ  
निवेद्य यवमात्रकम्  सुप्_६।१०१ब्  
निवेद्य शिवयोगिभ्यः  सुप्_६।२३७अ  
निवेद्य शिवयोगिभ्यः  सुप्_६।२६३अ  
निवेद्याश्वतरं पुष्टम्  सुप्_६।२०४अ  
निशि पूर्वम् अनाहृतम्  सुप्_५।१४ब्  
निष्फलं स्यान् निराश्रयम्  सुप्_६।४१ब्  
नीचशय्यासनो गुरोः  सुप्_७।१४ब्  
नीत्वा यस् तृणतोयानि  सुप्_७।९६अ  
नीलोत्पलदलश्यामाः  सुप्_४।२६अ  
नृत्यक्रीडाप्रयोगेण  सुप्_६।१४२अ  
नृत्यस्थां योगसंस्थिताम्  सुप्_६।११९द्  
नृपैश् च शिवभावितैः  सुप्_३।१ब्  
नैरृते नागकेसरम्  सुप्_६।७४ब्  
नैव लिप्यति तद् दोषैस्  सुप्_५।४२च्  
नैवेद्य भोजनार्थं यः  सुप्_६।४४अ  
नैवेद्यम् उपकल्पयेत्  सुप्_६।१ब्  
नैवेद्यम् उपकल्पयेत्  सुप्_७।७७ब्  
नोच्चारयेच् च तद्वाक्यम्  सुप्_७।३७च्  
नोत्थापयेत् सुखासीनं  सुप्_७।३१अ  
नोपहन्येत तद् यथा  सुप्_५।९द्  
न्यसेद् गजपटोलांश् च  सुप्_६।७९च्  
पक्वं च करमर्दकम्  सुप्_६।१९द्  
पङ्क्तिदोषैर् न लिप्यते  सुप्_५।४द्  
पञ्चगव्यसमं ज्ञेयम्  सुप्_६।२२१अ  
पञ्चगव्येन संशोध्य  सुप्_२।२३अ  
पञ्चदोषविनिर्मुक्तं  सुप्_५।१०अ  
पञ्चभौमं त्रिभौमं वा  सुप्_२।१६अ  
पञ्चभौमं त्रिभौमं वा  सुप्_६।१३५अ  
पञ्चलक्षं महाभोगैर्  सुप्_६।२३९च्  
पञ्चवर्षसहस्राणि  सुप्_६।२३अ  
पञ्चविंशकम् अज्ञानं  सुप्_१।१२अ  
पञ्चशाखासुशोभितम्  सुप्_४।४ब्  
पञ्चशालाण्डिकैर् युक्तं  सुप्_६।१३६अ  
पञ्चसम्मार्जनीतोयं  सुप्_६।५८च्  
पञ्चहस्तसमुच्छ्रितम्  सुप्_४।९ब्  
पञ्चाण्डकबिभूषितम्  सुप्_४।१२ब्  
पञ्चैते मुक्तिभाजनाः  सुप्_१।३६द्  
पटगर्भं च कम्बलम्  सुप्_६।२५६द्  
पटद्वयं भवेत् स्थाप्य  सुप्_४।२च्  
पटीसान्य् उत्तरे स्थाप्य  सुप्_६।७९अ  
पटैर् वा वर्णकान्वितैः  सुप्_६।१३६द्  
पतन्तीं यः प्रपश्यति  सुप्_४।५५ब्  
पत्त्रपुष्पेन्धनं समित्  सुप्_७।२६ब्  
पत्त्रसङ्ख्या च कीर्तिता  सुप्_६।८६ब्  
पत्त्राणि च विशेषतः  सुप्_६।४५द्  
पत्त्रैः पुष्पैश् च शोभनम्  सुप्_६।४४ब्  
पत्नीपुत्रादिसंयुतः  सुप्_५।२५ब्  
पत्नीपुत्रादिसंयुतः  सुप्_७।९७ब्  
पथि प्रयान्तं यान्तं च  सुप्_७।३२अ  
पद्मरागं समौक्तिकम्  सुप्_६।९०ब्  
पद्मरागं सुशोभनम्  सुप्_६।९९ब्  
पद्मसिंहासनासीनां  सुप्_६।११८अ  
पनसं नारिकेलं वा  सुप्_६।१५अ  
पनसानि च दिव्यानि  सुप्_६।३४च्  
पप्रच्छेदं महामुनिः  सुप्_१।२द्  
परमज्ञानदेशिकः  सुप्_१।१६ब्  
परमं फलम् आप्नुयात्  सुप्_६।२२३द्  
परमं मङ्गलं वदेत्  सुप्_७।८१द्  
परमं शिवयोगिनः  सुप्_४।६७ब्  
परमार्थौ न पश्यति  सुप्_७।१०५द्  
परलोके धनानि च  सुप्_६।१६६द्  
परां शान्तिम् अवाप्नुयात्  सुप्_४।६६द्  
परिधीनाम् अभावेन  सुप्_४।६२अ  
परिशुद्धं भृष्टम् आज्यं  सुप्_६।३२च्  
परिसङ्ख्या विधीयते  सुप्_६।४४द्  
परोऽक्षम् अपि केवलम्  सुप्_७।२२ब्  
पर्यटेत् पृथिवीं कृत्स्नां  सुप्_७।२९अ  
पर्यटेद् आश्रमाद् बहिः  सुप्_७।४६द्  
पर्याप्तम् अष्टकं ह्य् एतद्  सुप्_७।२६च्  
पर्वोत्सवेषु सर्वेषु  सुप्_७।९अ  
पलाशकदलीपद्म-  सुप्_६।४५च्  
पलाशाअङ्कुरजारिष्ट-  सुप्_४।४०अ  
पलाशाङ्कुरसङ्ख्यानां  सुप्_४।४१अ  
पलाशेन्धनजे वह्नौ  सुप्_४।४७अ  
पले पले वर्षकोटिं  सुप्_६।२५३अ  
पवनोद्धूतरेणुना  सुप्_५।३४ब्  
पवित्रं करकं स्रजम्  सुप्_७।९०ब्  
पवित्रं योगदं गुणाः  सुप्_५।११द्  
पवित्रे चोपविग्रहे  सुप्_७।११द्  
पशवः सर्वचेतनाः  सुप्_१।१०ब्  
पशुपाशपरः शान्तः  सुप्_१।१६अ  
पशुर् अज्ञः शिवागमे  सुप्_१।१४ब्  
पश्चाद् दद्यात् तिलान्नानि  सुप्_४।३९च्  
पाणिद्वयेन गृह्णीयत्  सुप्_७।२१च्  
पाणिना धारयेद् बुधः  सुप्_६।१६३ब्  
पाणिभ्यां न च मर्दयेत्  सुप्_७।५३ब्  
पात्रदण्डाक्षसूत्रं वा  सुप्_७।१२च्  
पात्राणां च तदर्धकम्  सुप्_६।२६४ब्  
पात्रास्तरितपादश् च  सुप्_७।४८च्  
पात्रीं च धारयेन् मूर्ध्ना  सुप्_६।१६२अ  
पात्रे वा पुरतः शिष्यस्  सुप्_७।२०च्  
पाथेयार्थम् इदं धनम्  सुप्_६।१६५द्  
पादप्रसारणं गतिं  सुप्_७।१३च्  
पादस्थानानि पत्त्राद्यैः  सुप्_७।४८अ  
पादाभ्यङ्गं च यत्नतः  सुप्_७।३३द्  
पादुके दन्तधावनम्  सुप्_७।९१ब्  
पादुके विनिवेदयेत्  सुप्_६।९६द्  
पाद्यासनप्रदानेन  सुप्_६।१९७च्  
पानाहारं प्रकल्पयेत्  सुप्_६।२२६ब्  
पापघ्नं शाङ्करं रक्षा-  सुप्_५।११च्  
पापमुक्तः शिवं पुरम्  सुप्_१।२२द्  
पापयुक्तः शिवज्ञानं  सुप्_६।१९४च्  
पारावतफलेषु च  सुप्_६।१२द्  
पार्वतीं गणसंयुताम्  सुप्_६।१२२ब्  
पालक्यं नैरृते स्थाप्य  सुप्_६।८४अ  
पालाल्यः समिधः शुभाः  सुप्_४।४०ब्  
पालाशम् आसनं शय्यां  सुप्_७।९१अ  
पालाशोदुम्बराश्वत्थ-  सुप्_२।२३च्  
पाशाजालस्य तन् मूलं  सुप्_१।१२च्  
पांसुपादं त्वरान्वितम्  सुप्_६।१९६द्  
पितरौ चास्य दासत्वं  सुप्_७।११०च्  
पिता माता च बान्धवाः  सुप्_६।१६६ब्  
पिता माता न कस्यचित्  सुप्_७।१०९ब्  
पिता मातेति तत् स्मृतम्  सुप्_७।१०९द्  
पितृतर्पणवेदिका  सुप्_४।१८द्  
पितॄणां तर्पणं कृत्वा  सुप्_५।५२अ  
पितॄणां तिलवारिणा  सुप्_५।५०ब्  
पित्र्यं पितृविधोदयम्  सुप्_५।४६द्  
पिप्पलीं पश्चिमे दद्याद्  सुप्_६।७४च्  
पिबन् शिवामृतं दिव्यं  सुप्_६।३६अ  
पीठं वा कारयेद् रौप्यं  सुप्_६।१२३अ  
पीडितस् तारितो ऽपि वा  सुप्_७।३७ब्  
पीनवृत्तपयोधराः  सुप्_४।२६ब्  
पुजां कुवन्ति बिल्वकैः  सुप्_६।१२९द्  
पुण्यबीजं तथा सूक्ष्मं  सुप्_६।४१अ  
पुण्यलिङ्गार्चने प्रोक्तं  सुप्_४।३८च्  
पुण्यं वार्क्ष्यार्धसम्मितम्  सुप्_६।२६५ब्  
पुण्यं शतगुणं लभेत्  सुप्_६।२४८द्  
पुण्यं शतगुणं लभेत्  सुप्_६।२५१द्  
पुण्यं शिवसमाश्रयात्  सुप्_६।४२ब्  
पुण्याहे ग्रहशान्तौ च  सुप्_७।११अ  
पुत्रदारादिसङ्गतः  सुप्_७।१०३ब्  
पुत्रपौत्रैश् च वर्धताम्  सुप्_६।१५७ब्  
पुत्रवान् धनवान् सुखी  सुप्_३।११द्  
पुनर् यः कर्तरीं दद्यात्  सुप्_६।२३१अ  
पुनर् वित्तं निवेदयेत्  सुप्_६।२४७ब्  
पुनः कुर्यात् तदागतः  सुप्_७।८द्  
पुनः शिवपुरं व्रजेत्  सुप्_६।९५द्  
पुरतः पृष्ठतो वापि  सुप्_६।१८१च्  
पुरतः शान्तिमण्डपम्  सुप्_४।१ब्  
पुरा रुद्रेण गदिताः  सुप्_१।५अ  
पुरुषं च प्रियालं च  सुप्_६।१६अ  
पुरुषः सर्वदानैश् च  सुप्_५।३८च्  
पुरुषः स्थापको ज्ञेयः  सुप्_१।२५अ  
पुरुषाः पाशबन्धनैः  सुप्_१।१३ब्  
पुरे पुरे बहिर् दिक्षु  सुप्_६।१४०च्  
पुष्पमालापरिक्षिप्तं  सुप्_६।१३८च्  
पुष्पाधारकरण्डकम्  सुप्_६।६०द्  
पुष्पारामजलोपेतं  सुप्_४।१९च्  
पुष्पारामं तथोत्तरम्  सुप्_२।१८ब्  
पुष्पाश्रमविभूषिते  सुप्_७।१२८ब्  
पूगताम्बूलपत्त्राणाम्  सुप्_६।५३च्  
पूगांश् च विनिवेदयेत्  सुप्_६।४७द्  
पूजयन्न् आप्नुयात् फलम्  सुप्_५।४३द्  
पूजयित्वाधिवासयेत्  सुप्_२।२३ब्  
पूजयेच् च दिने दिने  सुप्_६।१३०द्  
पूजयेच् च शिवज्ञानं  सुप्_७।७८अ  
पूजयेत् सततं गुरुम्  सुप्_७।२द्  
पूजयेत् सततं बुधः  सुप्_३।१३ब्  
पूजयेद् ध्यानयोगेन  सुप्_१।२६च्  
पूजयेद् विभवैर् गुरुम्  सुप्_१।३५ब्  
पूजार्थं वर्तुलं कार्यं  सुप्_२।४च्  
पूजा श्रद्धा यथा यथा  सुप्_३।१३द्  
पूर्णाहुतिं घृताभावे  सुप्_४।५८अ  
पूर्वक्रमेण विन्यस्य  सुप्_६।८५च्  
पूर्वतः सत्त्रमण्डपम्  सुप्_२।१७द्  
पूर्वापराष्टहस्तं स्याद्  सुप्_४।१च्  
पृथक्जीवा मृता यान्ति  सुप्_६।१८८च्  
पृथक्पृथगनेकानि  सुप्_६।१२४अ  
पृथिव्यधिपतिः श्रीमान्  सुप्_४।३०च्  
पृथिव्यां यानि तीर्थानि  सुप्_५।३७अ  
पृषदाज्यतिलैर् यवैः  सुप्_२।२३द्  
पृषदाज्यप्लुता हुत्वा  सुप्_४।४०च्  
पौण्ड्रं पञ्चगुणं फलम्  सुप्_६।२७ब्  
पौषपूर्णिमपर्वणि  सुप्_६।१४२द्  
प्रकुर्वीत शिवालयम्  सुप्_४।२०ब्  
प्रकृतिः कारणाय नः  सुप्_१।१२द्  
प्रगृह्य दण्डं छत्त्रं वा  सुप्_७।४६च्  
प्रग्रहं रज्जुम् एव वा  सुप्_६।२७६ब्  
प्रजानां च हिते रतः  सुप्_६।१५७द्  
प्रज्ञाम् अथा विनिर्मथ्य  सुप्_७।१३२अ  
प्रज्ञासौख्यं च विन्दति  सुप्_६।२८०ब्  
प्रणष्टं च गवादिकं  सुप्_६।२७९द्  
प्रणिपत्य निवेदयेत्  सुप्_६।८१द्  
प्रतिमाम् अवतारयेत्  सुप्_६।१४४ब्  
प्रतिमालिङ्गवेदीषु  सुप्_३।१४च्  
प्रतिवाते ऽनुवाते वा  सुप्_७।१५अ  
प्रतीहारसमोपेतां  सुप्_६।१२२च्  
प्रत्याहारश् च नैवेद्यम्  सुप्_१।२७च्  
प्रत्येकं कल्पम् एकैकं  सुप्_६।२११अ  
प्रत्येकं तु फले फले  सुप्_६।१७ब्  
प्रत्येकं द्रव्यजं फलम्  सुप्_४।३२द्  
प्रथमे पुरमण्डपे  सुप्_६।१३९द्  
प्रदद्याच् च गवां हितम्  सुप्_७।९२द्  
प्रदद्याच् छिवगोकुले  सुप्_६।२७७द्  
प्रदद्याच् छिवयोगिभ्यस्  सुप्_६।२५७अ  
प्रदद्याच् छिवयोगिभ्यस्  सुप्_६।२६१अ  
प्रदद्याद् यः प्रजीवनम्  सुप्_६।२२७ब्  
प्रदद्याल् लवणाढकम्  सुप्_६।७२ब्  
प्रदातव्यं फलार्थिना  सुप्_६।४३ब्  
प्रदेयं चापि शक्तितः  सुप्_७।७९ब्  
प्रब्रूयाद् अपरश् चात्र  सुप्_६।१६३च्  
प्रयागं कामिकं तीर्थम्  सुप्_६।१९२अ  
प्रलये कर्मयोगिनः  सुप्_१।३१द्  
प्रलये मुक्तिम् आप्नुयात्  सुप्_२।३१ड़्  
प्रलये मुक्तिम् आप्नुयात्  सुप्_५।२६द्  
प्रलये शिवविद्यया  सुप्_१।३३द्  
प्रलये सर्वदेहिनाम्  सुप्_१।३०ब्  
प्रवक्ष्यामि जगद्धितम्  सुप्_१।८द्  
प्रवक्ष्यामि समासतः  सुप्_६।२८४ब्  
प्रवक्ष्यामि समासतः  सुप्_७।१ब्  
प्रवासगमनागतौ  सुप्_७।९द्  
प्रश्ने वादे ऽनृते ऽशौचे  सुप्_७।६६च्  
प्रसङ्गात् कौतुकाद् वापि  सुप्_६।१८५च्  
प्रसङ्गेनापि यः पश्येद्  सुप्_६।१९३अ  
प्रसन्नमनसं गुरुम्  सुप्_७।४ब्  
प्रसमीक्ष्य नॄणाम् इह  सुप्_१।६ब्  
प्रसादनाय कुपितो  सुप्_७।१०च्  
प्रसादाद् ईश्वरस्यैव  सुप्_४।५४च्  
प्रसीदति महेश्वरः  सुप्_७।७९द्  
प्राकारगुप्तं तत् कार्यं  सुप्_२।१६च्  
प्राकारं तत्समन्ताच् च  सुप्_२।१४अ  
प्राकाराद् दक्षिणे कार्यं  सुप्_२।१५च्  
प्राकारान्तर्बहिः कार्यं  सुप्_४।१९अ  
प्राकारान्तं च कारयेत्  सुप्_४।१९द्  
प्राकारान्तः स्थितं कार्यं  सुप्_२।१४च्  
प्राकारेण च संयुतम्  सुप्_६।१०८द्  
प्राङ् निवेद्य फलं स्मृतम्  सुप्_६।२४८ब्  
प्राङ् निवेद्य फलं स्मृतम्  सुप्_६।२५१ब्  
प्राङ्मुखो ऽध्यापयेद् गुरुः  सुप्_७।६३द्  
प्राचीनावीतिना कार्यं  सुप्_५।५०अ  
प्राचीनावीत्य् असव्येन  सुप्_५।५१च्  
प्राणाग्निहोत्रं कुर्वन्ति  सुप्_४।६७अ  
प्राणायामसमुद्भवः  सुप्_१।२७ब्  
प्रातर्नीहारवेलायां  सुप्_६।२१३अ  
प्रातः प्रदद्यात् सघृतं  सुप्_६।२२५अ  
प्रातः प्रसाधनं दत्त्वा  सुप्_७।३४अ  
प्रातः संस्थापयेल् लिङ्गं  सुप्_२।२६अ  
प्रापणीया गृहं तस्य  सुप्_६।१७१च्  
प्राप्तुं यज्ञशतैर् अपि  सुप्_५।१९द्  
प्राप्नुयाद् अनुपूर्वशः  सुप्_६।२२द्  
प्राप्नुयाद् द्विगुणं फलम्  सुप्_६।२४९द्  
प्राप्नुयाद् धर्मतत्परम्  सुप्_६।२२२द्  
प्राप्नुयाद् विपुलान् भोगान्  सुप्_६।५६अ  
प्राप्नुयाद् विपुलान् भोगान्  सुप्_६।२३०च्  
प्राप्नोति परमं पदम्  सुप्_७।४२द्  
प्राप्य निर्वाणम् आप्नुयात्  सुप्_६।१९४द्  
प्राप्य मुक्तिम् अवाप्नुयात्  सुप्_१।३०द्  
प्रायस् ते दैवमोहिताः  सुप्_७।१२९द्  
प्रार्थयित्वा धनेश्वरान्  सुप्_७।२७द्  
प्रासादस्थाश् च ये नृपाः  सुप्_७।१२२ब्  
प्रासादस्य प्रमाणेन  सुप्_२।१३च्  
प्रासादं कल्पयेच् छ्रीमान्  सुप्_२।९अ  
प्रासादार्धेन विज्ञेयो  सुप्_२।१२च्  
प्राहेदम् अणुमात्रकम्  सुप्_७।१३२द्  
प्रियङ्गुबिल्वपैप्पल्य-  सुप्_४।५९च्  
प्रियं ब्रूयात् सदा तेभ्यः  सुप्_७।७९अ  
प्रोक्तम् एतत् प्रदक्षिणम्  सुप्_७।८९द्  
प्रोन्नताः स्तम्भपङ्क्तयः  सुप्_६।११५द्  
फलतीह शुभाशुभम्  सुप्_७।११३ब्  
फलपात्रनिवेदने  सुप्_६।२६५द्  
फलम् आप्नोति मानवः  सुप्_६।२२०द्  
फलम् उक्तं समासतः  सुप्_४।३२ब्  
फलं प्राप्नोति मानवः  सुप्_६।२९ब्  
फलं सार्धार्धिकं भवेत्  सुप्_४।४७द्  
फलानि च विशेषतः  सुप्_७।९३ब्  
फलानि विनिवेदयेत्  सुप्_६।५१ब्  
फलानि स्थापयेद् बहिः  सुप्_६।८०द्  
फले फले महाभोगैर्  सुप्_६।५१च्  
फलैर् भक्षैश् च संयुक्तां  सुप्_६।१६१च्  
बदराणि सुपक्वानि  सुप्_६।२०च्  
बद्धः परिकरस् तेन  सुप्_१।१८च्  
बन्धयोगविनिर्मुक्तं  सुप्_४।१०च्  
बलिं दद्याद् विशेषतः  सुप्_२।२९द्  
बहिस् तद् एव जगती  सुप्_४।१३अ  
बहिः काञ्चनसंस्कृतम्  सुप्_६।१२३द्  
बहिः कार्या द्विहस्तिका  सुप्_४।१७ब्  
बहिः कार्येण केनचित्  सुप्_७।२४द्  
बहिः कुर्यात् तथाश्रितम्  सुप्_६।१४०ब्  
बहिः प्राकारतः स्थिताः  सुप्_६।७५द्  
बहिः सुवर्णनिचितं  सुप्_६।१०७अ  
बहुक्षीरयुता गावो  सुप्_६।१५९च्  
बालक्रीडनकान् एतान्  सुप्_६।२०८च्  
बालैर् बद्धस् तु लोको ऽयं  सुप्_७।१०४च्  
बाह्यकर्मविनिर्मुक्ता  सुप्_४।६७च्  
बीजपूरेषु तस्यार्धं  सुप्_६।१४अ  
बुद्बुदैर् अर्धचन्द्रैश् च  सुप्_६।१३७च्  
ब्रह्मचर्यम् अकल्कता  सुप्_७।१००ब्  
ब्रह्मणः केशवस्य वा  सुप्_७।१३०द्  
ब्रह्मविष्णुमहेश्वराः  सुप्_२।५द्  
ब्रह्महा स प्रकीर्तितः  सुप्_७।६२द्  
ब्रह्मासाध्य च यो गच्छेद्  सुप्_७।६२च्  
ब्राह्मं तीर्थम् अवस्थितम्  सुप्_५।४५ब्  
ब्रूयाद् भद्रम् अभद्रकम्  सुप्_७।८१ब्  
भक्तितः शिवयोगिनाम्  सुप्_६।२२०ब्  
भक्त्याब्दं यो ऽनुपालयेत्  सुप्_६।२२४ब्  
भक्त्या वा शिवयोगिभ्यस्  सुप्_६।१०च्  
भक्त्या वित्तानुसारतः  सुप्_६।१२१द्  
भक्षणात् सर्वपापानां  सुप्_५।१२च्  
भक्षभोज्यप्रदानैश् च  सुप्_६।१७७च्  
भगवन् भवसागरात्  सुप्_१।३द्  
भवभोगमहार्णवात्  सुप्_४।२८द्  
भवेत् पुण्यं शिवाग्रतः  सुप्_६।३७द्  
भवेद् वेद्याः समुच्छ्रयः  सुप्_२।२द्  
भव्यवृक्षजलान्वितम्  सुप्_२।१७ब्  
भस्म भस्मान्तिकं येन  सुप्_५।२७अ  
भस्मस्नानफलं लभेत्  सुप्_५।२१ब्  
भस्मस्नानफलं लभेत्  सुप्_५।२२द्  
भस्मस्नानम् अनुत्तमम्  सुप्_५।३२ब्  
भस्मस्नानरतं शान्तं  सुप्_५।२८अ  
भस्मस्नानं द्विजन्मनाम्  सुप्_५।१५द्  
भस्मस्नानं शिवस्नानं  सुप्_५।१३अ  
भस्मानीय प्रदद्याद् यः  सुप्_५।३०अ  
भस्मानीय प्रयत्नेन  सुप्_५।९अ  
भस्मास्तृते महीभागे  सुप्_५।१८अ  
भस्मेति परिकीर्तितम्  सुप्_५।१२द्  
भाग एको भवेज् जङ्घा  सुप्_२।९च्  
भागम् एकं न्यसेद् भूमौ  सुप्_२।३अ  
भाण्डं वापि सुशोभनम्  सुप्_६।२६०द्  
भासकत्वाच् छुभस्य च  सुप्_५।१२ब्  
भिक्षापात्रमुखाच्छादम्  सुप्_६।२७२च्  
भिक्षापात्रसमाश्रयम्  सुप्_६।२७०द्  
भिक्षापात्रे कमण्डलौ  सुप्_६।२७३द्  
भिन्नं च बहुधा स्थितम्  सुप्_७।८३ब्  
भीमेश्वरे सुवर्णाक्षे  सुप्_६।१९०च्  
भुक्त्वा च शयने स्वप्ने  सुप्_७।७च्  
भुक्त्वा चान्नविरेचने  सुप्_५।१७ब्  
भुक्त्वा चास्य निवेदयेत्  सुप्_७।२४ब्  
भुक्त्वा तु विपुलान् भोगांस्  सुप्_६।२०९च्  
भुक्त्वान्ते स्याद् द्विजोत्तमः  सुप्_५।३०द्  
भुक्त्वा भोगाञ् छिवे पुरे  सुप्_६।२१८ब्  
भुक्त्वा स तु महीपतिः  सुप्_६।२१४द्  
भुङ्क्ते दिव्यान् यथेप्सितान्  सुप्_४।५०द्  
भुङ्क्ते स्वयं महाभोगान्  सुप्_६।१२८च्  
भूतानि च चतुर्विंशद्  सुप्_१।११च्  
भूतिम् आलभ्य पञ्चधा  सुप्_५।२२ब्  
भूतिरूपं समुद्गीर्णं  सुप्_५।२च्  
भूतिस्पृष्टं विशुद्ध्यति  सुप्_५।५द्  
भूतेभ्यश् च बलिं हरेत्  सुप्_२।२९ब्  
भूमिकाद्वयविन्यासाद्  सुप्_४।२०च्  
भूमिभागे मनोहरे  सुप्_४।६३द्  
भूमिभागे स()विस्तीऋणे  सुप्_६।१०५अ  
भूमिविन्यस्तमस्तकः  सुप्_७।५द्  
भूमिस्थं चतुरश्रं स्वाद्  सुप्_२।४अ  
भूम्यम्भःपरमाणूनां  सुप्_६।११०अ  
भृत्यानां स्वजनस्य च  सुप्_६।१७३ब्  
भृत्यैर् युक्तः स बान्धवैः  सुप्_६।१२७द्  
भृत्यैश् च परिवारितः  सुप्_२।३०द्  
भैषज्याहारपात्राणि  सुप्_७।२७अ  
भोगतृष्णाविमोहिनीम्  सुप्_१।६द्  
भोगमोक्षजिगीषया  सुप्_१।३५द्  
भोगाञ् छिवपुरे प्राप्य  सुप्_६।२३४च्  
भोगाञ् छिवपुरे लभेत्  सुप्_६।५९ब्  
भोगान् ददाति विपुलान्  सुप्_७।७३अ  
भोगान् भुक्त्वा च मुच्यन्ते  सुप्_१।३१च्  
भोगान् भुक्त्वा तु विपुलांस्  सुप्_६।६५अ  
भोगान् भुङ्क्ते यथेप्सितान्  सुप्_४।५३द्  
भोगान् भुङ्क्ते शिवे पुरे  सुप्_४।३४द्  
भोगान् भुङ्क्ते शिवे पुरे  सुप्_४।४२द्  
भोगान् भुङ्क्ते शिवे पुरे  सुप्_४।४४द्  
भोगान् भुङ्क्ते शिवे पुरे  सुप्_६।४ब्  
भोगान् भुङ्क्ते शिवे पुरे  सुप्_६।६७द्  
भोगान् भुङ्क्ते शिवे पुरे  सुप्_६।६९ब्  
भोगान् भुङ्क्ते शिवे पुरे  सुप्_६।७७द्  
भोगान् भुङ्क्ते शिवे पुरे  सुप्_६।२०४द्  
भोगान् भुङ्क्ते शिवे पुरे  सुप्_६।२०७द्  
भोगान् भुङ्क्ते शिवे पुरे  सुप्_६।२२६द्  
भोगान् भुङ्क्ते शिवे पुरे  सुप्_६।२५८ब्  
भोगान् भुङ्क्ते शिवे पुरे  सुप्_६।२६९ब्  
भोगान् भुङ्क्ते शिवे पुरे  सुप्_६।२७२ब्  
भोगैः शिवपुरे दिव्यैः  सुप्_६।१००च्  
भोजनष्ठीवमार्जनम्  सुप्_७।३३ब्  
भोजने भोजनाधारं  सुप्_६।२६८अ  
भोजयीत यथाशक्त्या  सुप्_६।२१५च्  
भोजयेद् व्रतिनश् चात्र  सुप्_७।७७च्  
भ्रामयेद् राजमार्गेण  सुप्_६।१४३अ  
मकुटाभरणादिषु  सुप्_६।९६ब्  
मङ्गलानीह कानिचित्  सुप्_७।८९ब्  
मञ्जर्यङ्गुलराशिना  सुप्_२।१२ब्  
मञ्जर्या अर्धभागस्थं  सुप्_२।१०अ  
मण्डपस्तम्भपर्यन्ते  सुप्_६।१२९अ  
मण्डपस् तस्य वामतः  सुप्_२।१२द्  
मण्डपात् पादविस्तीर्णा  सुप्_२।१३अ  
मत्सण्डिकां महाशुद्धां  सुप्_६।३१च्  
मद्भावाच् च विमुच्यन्ते  सुप्_१।१३च्  
मधुरान् वह्निदैवते  सुप्_६।७९द्  
मधूककुसुमानि च  सुप्_६।१६ब्  
मध्यमाङ्गुलिमध्येन  सुप्_५।४७अ  
मध्ये छिद्रसमन्वितम्  सुप्_६।१४९द्  
मनःशिलां हरीतालं  सुप्_६।६५च्  
मन्त्रस्नानं परं स्मृतम्  सुप्_५।३३द्  
मन्त्रेण मरुदात्मना  सुप्_५।३४द्  
मन्त्रैस् तु नवभिः क्रमात्  सुप्_२।२६ब्  
मन्त्रो ऽयं द्व्यक्षरः परः  सुप्_१।२०द्  
मन्दबुद्धिविमुक्त्यर्थं  सुप्_१।४च्  
मन्दं परिहरन् कर्म  सुप्_७।१२४अ  
मन्वन्तराणि तावन्ति  सुप्_२।२१अ  
ममेति द्व्यक्षरं मृत्युस्  सुप्_७।११५च्  
ममेति न ममेति च  सुप्_७।११४ब्  
ममेति बध्यते जन्तुर्  सुप्_७।११४च्  
मरिचाढेन कुर्वीत  सुप्_६।७३अ  
मसूरमात्रम् अपि यः  सुप्_६।९९अ  
महतः पातकाद् अपि  सुप्_६।२२१द्  
महता ज्ञानसङ्घेन  सुप्_६।१८८अ  
महत्य् अम्भसि होमयेत्  सुप्_४।६३ब्  
महद्भिः पातकैर् द्रुतम्  सुप्_७।९९द्  
महाकालः प्रभाषते  सुप्_१।४द्  
महाकालाद् अवाप्तवान्  सुप्_७।१३१ब्  
महाच्छत्त्रं महाध्वजम्  सुप्_६।१३८ब्  
महादाननिवेदने  सुप्_६।३४ब्  
महान्त्य् आयतनानि च  सुप्_२।२१द्  
महापूजाविशेषैश् च  सुप्_६।१५३अ  
महाप्रतिमलिङ्गानि  सुप्_२।२१च्  
महाभैरवरूपिणीम्  सुप्_६।११९ब्  
महाभोगैः प्रमोदते  सुप्_६।३०ब्  
महाभोगैः प्रमोदते  सुप्_६।३६ब्  
महायष्टिसमाश्रितम्  सुप्_६।१४६ब्  
महारत्नानि सप्त वै  सुप्_६।९०द्  
महारत्नान्वितं नृपः  सुप्_६।९१ब्  
महारत्नान्वितां महीम्  सुप्_६।८९ब्  
महारथविमाने ऽस्मिन्  सुप्_६।१३९अ  
महारथोपमैर् यानैः  सुप्_६।१८२च्  
महावादित्रनिर्घोषैः  सुप्_६।१४२च्  
महावादित्रनिःस्वनैः  सुप्_६।१७२ब्  
महाविमानयात्रैषा  सुप्_६।१४४च्  
महाविमानैः श्रीमद्भिर्  सुप्_६।१७९च्  
महाशब्दं ततः कुर्यात्  सुप्_६।१५५अ  
महाशिल्पिविनिर्मिताम्  सुप्_६।१३३द्  
महासरांसि यः कुर्याद्  सुप्_६।३७च्  
महास्नापनपूजां च  सुप्_२।२६च्  
महिषीं सुपयस्विनीम्  सुप्_६।१९९ब्  
माणिक्यं कलशं पात्रीं  सुप्_६।५६च्  
मातुः पितुः सहोपायैर्  सुप्_६।१२७अ  
मात्रोपकरणासनम्  सुप्_६।२१७ब्  
मानसं शान्तितोयं च  सुप्_५।३१च्  
मारीचं नाम पर्वतम्  सुप्_६।७३ब्  
मार्गशोभां प्रकल्पयेत्  सुप्_६।१५३द्  
मार्जारमूषिकाद्यैश् च  सुप्_५।९च्  
मासं निवेद्य शर्वाय  सुप्_६।३३अ  
मित्रभृत्यैर् उपेतश् च  सुप्_७।९७च्  
मित्रस्वजनबन्धूनां  सुप्_१।२२अ  
मित्रस्वजनभृत्यैश् च  सुप्_५।२५च्  
मुक्तः शिवपुरं व्रजेत्  सुप्_४।५५द्  
मुक्तः स्वात्मनि तिष्ठति  सुप्_६।११३द्  
मुक्ताहारप्रलम्बिभिः  सुप्_६।१४८द्  
मुखत्रयं च बध्नीयाद्  सुप्_६।१४०अ  
मुखं बद्धं च कुर्वीत  सुप्_६।१४६च्  
मुच्यते पञ्चभिर् घोरैर्  सुप्_७।९९च्  
मुच्यते भवसागरात्  सुप्_४।५४द्  
मुदाब्दसलिलोत्थितम्  सुप्_६।११४ब्  
मुनिना हितकाम्यया  सुप्_७।१४०द्  
मुनीन्द्रात्रेयभाषितम्  सुप्_७।१३४ब्  
मुसलेनाभिहन्यते  सुप्_७।१०४द्  
मुसलोलूखलाद्यानि  सुप्_६।२१०अ  
मुहुर्मुहुः शिरः श्मश्रु  सुप्_७।५५अ  
मूर्तिनैवेद्यदीपानां  सुप्_३।७च्  
मूर्तिमन्त्रैश् च मूर्तिषु  सुप्_२।२५ब्  
मूर्धानं पाणिनालभ्य  सुप्_५।३३अ  
मूलकं मध्यतः स्थाप्य  सुप्_६।८३अ  
मृतः शिवपुरं गच्छेत्  सुप्_१।२९च्  
मृत्काष्ठवंशखण्डानि  सुप्_६।५५च्  
मृत्कुम्भपीटिकां दद्याद्  सुप्_६।५९अ  
मृदुरोमाञ्चितां कृष्णां  सुप्_६।२०२अ  
मृदुवर्मप्रकल्पिते  सुप्_७।४६ब्  
मृद्दारुजं तृणच्छन्नं  सुप्_४।२०अ  
मृद्भस्मगोमयजलं  सुप्_७।२६अ  
मृद्वस्त्रतरुजानि वा  सुप्_६।५७द्  
मेखलात्रयभूषितम्  सुप्_४।८द्  
मेखलादिविभूषिता  सुप्_४।१३द्  
मेध्यामेध्यरसं यद्वद्  सुप्_५।४२अ  
मेरुप्रासादम् इत्य् एवं  सुप्_६।१०९अ  
मेरुप्रासादम् उत्तमम्  सुप्_६।१०६ब्  
मैत्रस्थानसमन्वितम्  सुप्_२।१६द्  
मोक्षार्थं पूजयेत् तस्माद्  सुप्_७।७४अ  
मोक्षार्थी न विचिन्तयेत्  सुप्_७।११७द्  
मोक्षोपगमनं प्रति  सुप्_१।१८द्  
मोक्षोपायं विचिन्तयेत्  सुप्_७।११६द्  
मोदते कालम् अक्षयम्  सुप्_६।९९द्  
मोदते कालम् अक्षयम्  सुप्_६।१०१द्  
मोदते विविधैर् भोगैः  सुप्_६।९८च्  
मोदते स शिवे पुरे  सुप्_६।१८द्  
मोदते स शिवे पुरे  सुप्_६।२३९द्  
मोदते स शिवे पुरे  सुप्_६।२५३ब्  
मोदते स शिवे लोके  सुप्_६।५५अ  
मोदते स शिवे लोके  सुप्_६।१०३च्  
मोदते स शिवे लोके  सुप्_६।१९९च्  
मोहस्तम्भबलीयसा  सुप्_७।१०३द्  
मोहात् कुटुम्बसंसक्तस्  सुप्_७।१०४अ  
मोहाद् धि चिन्तयत्य् एवं  सुप्_७।१०५च्  
मोहाल् लोकस्य केवलम्  सुप्_७।१११द्  
मोहेनात्मनि मन्यते  सुप्_७।११२द्  
म्लानलक्ष्मीम् इवाम्बुभिः  सुप्_६।१९७ब्  
यक्षरक्षःपिशाचानां  सुप्_५।३अ  
यच् छुद्धं शङ्खचूर्णं वा  सुप्_६।४८च्  
यजेच् छिवम् अनन्तरम्  सुप्_५।५२द्  
यज्ञस् तपांसि नियमात्  सुप्_७।४०अ  
यतश् चान्या न वर्धते  सुप्_६।१६९द्  
यतः प्रमुच्यते क्षिप्रं  सुप्_१।२०च्  
यतः सर्वैः परित्यक्तं  सुप्_६।१६७च्  
यतिः सार्वाङ्गिकं स्नानम्  सुप्_५।२०च्  
यतीनां च समस्तानां  सुप्_२।२७च्  
यतीनां परिकीर्तिताः  सुप्_७।१०१ब्  
यत् कुर्याद् गुरुर् ईश्वरः  सुप्_७।३९ब्  
यत्नाद् विश्रमयेद् गुरुम्  सुप्_७।३२ब्  
यत्नेन विनिवेदयेत्  सुप्_६।२ब्  
यत् पुण्यं तद् अवाप्नुयात्  सुप्_६।७२द्  
यत् पुण्यं परिकीर्तितम्  सुप्_६।३३द्  
यत् पुष्पधूपभष्यान्न-  सुप्_४।३८अ  
यत् फलं चन्दनस्योक्तम्  सुप्_४।३७च्  
यत् फलं तद् अवाप्नुयात्  सुप्_६।७०द्  
यत्र पश्येद् गुरुः स्थितः  सुप्_७।१८द्  
यत् सुखं ध्यायतः शिवम्  सुप्_७।१३०ब्  
यत् स्वयं प्राक्तनं कर्म  सुप्_७।१०९च्  
यथा क्षान्त्या विशुद्ध्यति  सुप्_५।३८द्  
यथा यथा प्रियं वस्त्रं  सुप्_६।२७८च्  
यथा यथा महारत्नं  सुप्_६।१०४अ  
यथा यथा महालिङ्गं  सुप्_३।१३च्  
यथा यष्टिं तु कीलयेत्  सुप्_६।१३४ब्  
यथा शिवस् तथैवायं  सुप्_६।११२च्  
यथा सङ्ख्या न विद्यते  सुप्_६।११०ब्  
यद् अधः कन्यकायाश् च  सुप्_५।४६अ  
यद् अनुक्तं भवेत् किञ्चित्  सुप्_७।१३३च्  
यद् अन्नम् आत्मनाश्नीयात्  सुप्_६।१च्  
यद् अर्पयेद् गुरुः किञ्चि  सुप्_७।२१अ  
यद् अवश्यं पराधीनैस्  सुप्_७।१२१अ  
यदा तल्लक्षणं कृती  सुप्_२।२२द्  
यद् आदिशेद् गुरुः किञ्चित्  सुप्_७।३०अ  
यदा सर्वं परित्यज्य  सुप्_६।१६५अ  
यदि चेद् राज्यम् आकङ्क्षेत्  सुप्_६।९४अ  
यद् इष्टम् आत्मनः किञ्चिद्  सुप्_६।३८च्  
यदि स्यातां समं क्वचित्  सुप्_७।२३ब्  
यद् दत्त्वा तत् फलं लभेत्  सुप्_६।२२८द्  
यद् यद् आत्मनि रोचते  सुप्_६।४२द्  
यद् वस्तु कुरुते तेन  सुप्_६।२५५अ  
यश् च तं पर्वतवरं  सुप्_६।६६च्  
यश् च भुङ्क्ते द्विजः कृत्वा  सुप्_५।४अ  
यश् च यां शिवयज्ञाय  सुप्_६।२२३अ  
यश् च सिंहासनं दद्यान्  सुप्_६।९१अ  
यश् चूएणाधारसत्पात्रं  सुप्_६।५४च्  
यश् छत्त्रं धारयेद् ग्रीष्मे  सुप्_६।२१६अ  
यष्टेर् मध्ये स्थितं कार्यं  सुप्_६।१३४च्  
यष्ट्यर्धं च ध्वजाष्टकम्  सुप्_६।१५०द्  
यस् ताम्रकांस्यपात्राणि  सुप्_६।२६६च्  
यस्माच् छिवः सुसम्पूर्णः  सुप्_१।१५अ  
यस्माज् ज्ञानोपदेशार्थं  सुप्_७।४५च्  
यस्माद् दानं प्रयच्छति  सुप्_७।२ब्  
यस्माद् विलक्षणास् तेभ्यस्  सुप्_१।१०च्  
यस्यैव निश्चितो भावस्  सुप्_७।३८च्  
यः कारयेद् वनोपेतं  सुप्_६।१०९च्  
यः कुर्याद् भस्मना स्नानं  सुप्_५।२३च्  
यः कृत्वा दामनीयोक्त्रं  सुप्_६।२७६अ  
यः कृत्वा न पुनः कुर्यान्  सुप्_७।१२६च्  
यः कृत्वा भक्ष्यभोज्यानि  सुप्_६।२अ  
यः पक्वं दाडिमं चैकं  सुप्_६।८अ  
यः पक्वं श्रीफलं दद्याच्  सुप्_६।३अ  
यः पक्वानीक्षुदण्डानि  सुप्_६।२५च्  
यः पत्त्रपुष्पवस्तूनां  सुप्_६।२५३च्  
यः पन्थानं दिशेत् पृष्टं  सुप्_६।२७९च्  
यः पुष्पधूपगन्धानां  सुप्_६।५९च्  
यः पुष्पपट्टसंयुक्तं  सुप्_६।२५६च्  
यः प्रदद्याग् कुठाराद्यं  सुप्_६।२४१च्  
यः प्रदद्याच् छिवाश्रमे  सुप्_६।५५द्  
यः प्रदद्यात् त्रिपादिकाम्  सुप्_६।२६७द्  
यः प्रदद्यात् त्रिविष्टम्भं  सुप्_६।२७०च्  
यः प्रदद्याद् गवां सम्यक्  सुप्_७।९३अ  
यः प्रदातारम् उद्दिशेत्  सुप्_६।२८१द्  
यः प्रपश्यति भक्तितः  सुप्_६।१८५ब्  
यः प्रान्तरं विदेशं वा  सुप्_६।२१५अ  
यः फलानि निवेदयेत्  सुप्_६।१९ब्  
यः शम्भोर् विनिवेदयेत्  सुप्_६।६ब्  
यः शिवस्योत्तमा गृहे  सुप्_६।१७४ब्  
यः शिवं शिवम् इत्य् एवं  सुप्_१।२१अ  
यः शिवाय गुरोर् वापि  सुप्_६।४३च्  
यः शिवाय निवेदयेत्  सुप्_६।७ब्  
यः शिवाय निवेदयेत्  सुप्_६।१०ब्  
यः शिवाय निवेदयेत्  सुप्_६।१८ब्  
यः शिवाय निवेदयेत्  सुप्_६।२५०ब्  
यः शिवाय वनं कृत्वा  सुप्_६।११४अ  
यः शीघ्रं न प्रसाधयेत्  सुप्_७।१२०ब्  
यः शेषाम् अभिवर्धयेत्  सुप्_६।१६८ब्  
यः शेषाम् अभिवर्धयेत्  सुप्_६।१६९ब्  
यः शौचपीतवस्त्राणि  सुप्_६।२५५च्  
यः समुद्धरते जनम्  सुप्_७।४१ब्  
यः समुद्धरते मार्गे  सुप्_६।२१७अ  
यः सर्वधातुसंयुक्तं  सुप्_६।६२च्  
यः सर्वधान्यशिखरैर्  सुप्_६।६८अ  
यः स्रुक्स्रुवादिपात्राणि  सुप्_६।६१च्  
यः स्वात्मभोगभृत्यर्थं  सुप्_६।२४५अ  
या गतिर् भस्मशायिनः  सुप्_५।१९ब्  
याति तेनैव देहेन  सुप्_७।१२०च्  
यानि चैषां प्रकाराणि  सुप्_७।८९अ  
यानि सिद्धानि लोकतः  सुप्_६।२२९ब्  
याम्यायां क्षारवास्तुकम्  सुप्_६।८३द्  
यावच् छिवाय तद्वित्तं  सुप्_६।२४८अ  
यावच् छिवाय तद् वित्तं  सुप्_६।२५१अ  
यावत् कर्म न तद् भवेत्  सुप्_१।३४द्  
यावत्केसरसङ्ख्यानं  सुप्_४।३६अ  
यावत् तत्पत्त्रकुसुम-  सुप्_७।९४अ  
यावत् तत् पत्त्रपुष्पाणां  सुप्_६।४४च्  
यावत् तत्पत्त्रसङ्ख्यानम्  सुप्_६।४६च्  
यावत् तत्पलसङ्ख्यानं  सुप्_६।२६८च्  
यावत् तत्फलसङ्ख्यानम्  सुप्_६।११अ  
यावत् तत्फलसङ्ख्यानं  सुप्_६।८२अ  
यावत् तत्फलसङ्ख्यानं  सुप्_६।२४२अ  
यावत् तत्फलसङ्ख्यानं  सुप्_६।२५२च्  
यावत् तत्सूक्ष्मवस्त्राणां  सुप्_६।२५९च्  
यावत् तद्दीपसङ्ख्यानं  सुप्_६।७७अ  
यावत् तद्बालवत्सानां  सुप्_६।२२६अ  
यावत् तद्बीजसङ्ख्यानं  सुप्_६।९अ  
यावत् तद्बीजसङ्ख्यानं  सुप्_६।२४च्  
यावत् तद्रज्जुसङ्ख्यानं  सुप्_६।२७७च्  
यावत् तद्रोमसङ्ख्यानं  सुप्_६।२०१अ  
यावत् तन्मूलनालानां  सुप्_६।८६अ  
यावत् ताम्बुलपत्त्राणि  सुप्_६।४७च्  
यावत् ताम्बूलपत्त्राणि  सुप्_६।४९च्  
यावत् सत्गन्धगुटिका  सुप्_४।३४अ  
यावत्सङ्ख्या विधीयते  सुप्_६।२५७द्  
यावत् सुरौषधीरज्ञस्  सुप्_४।४५अ  
यावद् अग्नौ हुतं भवेत्  सुप्_४।४१ब्  
यावद् अन्योऽन्यसम्बन्धास्  सुप्_६।२४६अ  
यावद् आभूतसम्प्लवम्  सुप्_४।२७द्  
यावन्तः परमाणवः  सुप्_३।१४द्  
यावल् लिङ्गस्य दैर्घ्यं स्यात्  सुप्_२।२अ  
याहुतिर् दीयते वह्नौ  सुप्_४।५१च्  
यां याम् अवस्थाम् आप्नोति  सुप्_७।१२३च्  
युगकोटिशतं नरः  सुप्_६।१९९द्  
ये ऽतिरम्याण्य् अरण्यानि  सुप्_७।१२९अ  
ये तिष्ठन्ति सुनिश्चलाः  सुप्_७।१२५ब्  
येन चैव विवर्धितम्  सुप्_७।१०८ब्  
ये नमन्ति दिने दिने  सुप्_५।२८ब्  
येन यत्र कृतं कर्म  सुप्_७।११०अ  
ये नरा मन्दबुद्धयः  सुप्_१।३ब्  
ये नराः शिवम् आश्रिताः  सुप्_१।३२द्  
येनैतद् योजितं गर्भे  सुप्_७।१०८अ  
येनोत्तमा गृहीता स्याच्  सुप्_६।१७१अ  
ये श्रावयन्ति सततं  सुप्_७।१३८अ  
येषां कर्म न विद्यते  सुप्_१।३४ब्  
येषां कर्मास्ति निर्मलम्  सुप्_१।३३ब्  
ये समुत्थाय शृण्वन्ति  सुप्_७।१३९अ  
यैव प्राप्तिस् तपस्विनाम्  सुप्_५।४०ब्  
यैव ब्रह्मविदां प्राप्तिर्  सुप्_५।४०अ  
यैव योगाभियुक्तानां  सुप्_५।४०च्  
योगिनां विजने वने  सुप्_२।२०ब्  
योगीन्द्राणां विशेषेण  सुप्_७।१०२च्  
योगीन्द्रावसथं महत्  सुप्_२।१६ब्  
यो नारङ्गफलं पक्वं  सुप्_६।१३अ  
यौवनस्था गृहस्थाश् च  सुप्_७।१२२अ  
रक्तं न तु समुद्भवम्  सुप्_७।९१द्  
रक्षार्थं बालरूपाणां  सुप्_५।३च्  
रक्षार्थं यः प्रयच्छति  सुप्_६।२४३ब्  
रचयेन् मणिभूमिकम्  सुप्_६।४३द्  
रजन्यन्तं शयीत च  सुप्_५।१८द्  
रज्जुभिश् च सुसंयुतम्  सुप्_६।१३५द्  
रत्नासनप्रदानेन  सुप्_६।९६च्  
रथमध्ये समावेश्य  सुप्_६।१३४अ  
रथयात्रां प्रवक्ष्यामि  सुप्_६।१३३अ  
रथस्य महतो मध्ये  सुप्_६।१४९अ  
रथस्य यात्रां यः कुर्याद्  सुप्_६।१७७अ  
रमते च विभूषिता  सुप्_६।१८६द्  
रवकैः किङ्किणीजालैर्  सुप्_६।१५२च्  
रसात् सहस्रगुणितं  सुप्_६।२९अ  
राजपट्टं च हिङ्गुलम्  सुप्_६।६५द्  
राजमार्गेण सर्वतः  सुप्_६।१५४ब्  
राजा विजयम् आप्नोति  सुप्_६।१५७अ  
राज्ययोग्यं धनाढ्यं च  सुप्_६।२२२च्  
राज्यं कृत्वा ततश् चान्ते  सुप्_६।९५च्  
रात्रौ प्रावृत्य पर्यटेत्  सुप्_७।६०द्  
रात्रौ मातृगणानां च  सुप्_२।२९च्  
रिक्तं पूर्णाभिवर्धितम्  सुप्_७।८३द्  
रुद्रमातृगणानां च  सुप्_४।१६अ  
रुद्रलोके महीयते  सुप्_६।११द्  
रुद्रलोके महीयते  सुप्_६।१७द्  
रुद्रलोके महीयते  सुप्_६।२०ब्  
रुद्रलोके महीयते  सुप्_६।२३ब्  
रुद्रलोके महीयते  सुप्_६।२५ब्  
रुद्रलोके महीयते  सुप्_६।५०ब्  
रुद्रलोके महीयते  सुप्_६।८२द्  
रुद्रलोके महीयते  सुप्_६।८६द्  
रुद्रलोके महीयते  सुप्_६।२०१द्  
रुद्रलोके महीयते  सुप्_६।२७५ब्  
रुद्रवेदी सुशोभना  सुप्_४।१५ब्  
रुद्रश् चङ्क्रमते क्षितौ  सुप्_५।२७द्  
रुद्राग्निं यः प्रवर्तयेत्  सुप्_४।२४ब्  
रुद्राण्याः षण्मुखस्य च  सुप्_६।२३०ब्  
रोचनालभनं कुर्याद्  सुप्_७।४४अ  
रोमाण्य् उत्पाटयेन् न च  सुप्_७।५३द्  
रोम्णि रोम्णि सुवर्णस्य  सुप्_६।२०२च्  
लघुवस्त्रम् उदङ्मुखः  सुप्_७।६३ब्  
लङ्घयन् नरकं व्रजेत्  सुप्_७।२८द्  
लताकस्तूरिकोत्पलम्  सुप्_६।५०द्  
लम्बकैः सूत्रदाम्ना च  सुप्_६।१३७अ  
लाक्षां प्राण्यङ्गवर्जिताम्  सुप्_४।३३ब्  
लाजाक्षताः सगोधूमाः  सुप्_४।४६अ  
लिङ्गतृतीयभागेन  सुप्_२।२च्  
लिङ्गप्रतिष्ठां कुर्वीत  सुप्_२।२२च्  
लिङ्गमानम् इदं स्मृतम्  सुप्_२।७द्  
लिङ्गम् आयतनं चेति  सुप्_१।३७च्  
लिङ्गमूलं स्पृशेद् बुधः  सुप्_२।२४द्  
लिङ्गम् ॐकारम् इष्यते  सुप्_१।२४द्  
लिङ्गं पार्थिवम् अर्चयन्  सुप्_३।१२ब्  
लिङ्गं मणिजम् अर्चयेत्  सुप्_३।९द्  
लिङ्गे सम्पूजितः शिवः  सुप्_७।७३ब्  
लोककौतूहलं पापं  सुप्_७।५९च्  
लोके भोगान् अवाप्नुयात्  सुप्_६।४७ब्  
लोष्टकाष्ठैः करेण वा  सुप्_७।५४ब्  
लोहं त्रिपादिकं दत्त्वा  सुप्_६।२६९च्  
लोहाद्यं शिवयोगिने  सुप्_६।२३५ब्  
लोहाद्यां शिवयोगिने  सुप्_६।२३४ब्  
लोहे वा परिकल्पिते  सुप्_७।४९ब्  
लोहोपकरणं महत्  सुप्_६।२४१ब्  
लोहोपकरणे भवेत्  सुप्_६।२४२ब्  
वज्रेन्द्रनीलवैडूर्य-  सुप्_६।९०अ  
वटम् अश्वत्थकपिलां  सुप्_७।८८च्  
वने यत्नात् प्रयच्छति  सुप्_७।९६ब्  
वरदाभयदायिकां  सुप्_६।११७ब्  
वरम् इष्टं च लभते  सुप्_३।१२अ  
वरं कर्म कृतं परम्  सुप्_७।१२६ब्  
वरं क्लेशो विमुक्तये  सुप्_७।११९द्  
वर्जयेच् चापि निर्यासं  सुप्_७।९१च्  
वर्णकैर् वा पटे लिखेत्  सुप्_६।१२१ब्  
वर्णकैः कुङ्कुमाद्यैश् च  सुप्_६।१४८अ  
वर्धते नास्ति केवलम्  सुप्_७।८०ब्  
वर्धयेद् वा कनीयसीम्  सुप्_६।१७०ब्  
वर्षकोटिद्वयं भोगैर्  सुप्_४।३५च्  
वर्षकोटिद्वयं स्वर्गे  सुप्_६।८७च्  
वर्षकोटिं महाभागैः  सुप्_६।६२अ  
वर्षकोटिं महाभोगैः  सुप्_६।२८अ  
वर्षकोटिं महाभोगैः  सुप्_६।५३अ  
वर्षकोटिं महाभोगैः  सुप्_६।२३२च्  
वर्षकोटिं महाभोगैः  सुप्_६।२३५च्  
वर्षकोटिं वसेद् दिवि  सुप्_६।१०२द्  
वर्षकोटीश् चतुर्दश  सुप्_६।५५ब्  
वर्षकोट्यष्टकं भोगैः  सुप्_६।५४अ  
वर्षकोट्यष्टकं भोगैः  सुप्_६।२४४च्  
वर्षलक्षचतुष्टयम्  सुप्_६।२४०द्  
वर्षलक्षफलप्रदाः  सुप्_४।४६ब्  
वर्षलक्षं तु यत्नतः  सुप्_६।५१द्  
वर्षलक्षं महाभोगैर्  सुप्_६।१८च्  
वर्षलक्षं महाभोगैः  सुप्_६।५च्  
वर्षलक्षं महाभोगैः  सुप्_६।७च्  
वर्षलक्षं महाभोगैः  सुप्_६।१५च्  
वर्षलक्षं महाभोगैः  सुप्_६।२३३च्  
वर्षलक्षं महाभोगैः  सुप्_६।२३७च्  
वर्षलक्षं महाभोगैः  सुप्_६।२३८च्  
वर्षलक्षं स तावच् च  सुप्_६।२४६च्  
वर्षलक्षं स लक्षार्धं  सुप्_६।२३६च्  
वर्षलोकं प्रमोदते  सुप्_६।२६द्  
वर्षाणाम् अयुतं साग्रं  सुप्_६।४च्  
वर्षाणाम् युतं भोगैः  सुप्_६।६च्  
वर्षासु जीर्णकटवत्  सुप्_७।१२४च्  
वशे सततनम्रः स्यात्  सुप्_७।६७अ  
वसेच् छिवपुरे नरः  सुप्_६।६४ब्  
वस्तूनि विनिवेदयेत्  सुप्_६।२७६द्  
वस्त्रपर्णादिकल्पितम्  सुप्_६।२७२द्  
वस्त्रपूतं समाचरेत्  सुप्_६।३६द्  
वस्त्रम् आसनभूषणम्  सुप्_७।१२ब्  
वस्त्रशय्यासनं गुरोः  सुप्_७।२७ब्  
वंशकाष्ठीकवीरणैः  सुप्_७।५६द्  
वंशजं दारुजं वापि  सुप्_६।२७१अ  
वंशजानां निवेदने  सुप्_६।२६४द्  
वंशजार्धसमं पुण्यं  सुप्_६।२६५च्  
वंशतालादिसम्भूतं  सुप्_६।६०च्  
वंशमङ्गलकाष्ठिताम्  सुप्_७।५२द्  
वंशमण्डलिना दृढम्  सुप्_६।१४६द्  
वंशालाबुसमुत्थानि  सुप्_६।५८अ  
वंशैर् नवैः सुपक्वैश् च  सुप्_६।१४५अ  
वाचयीत च पर्वसु  सुप्_७।७८ब्  
वादित्रध्वजवाहकान्  सुप्_६।१७३द्  
वाद्यारम्भोपचारेण  सुप्_६।१५३च्  
वानिज्ये कृषिकर्मणि  सुप्_७।११९ब्  
वामपाणितले तीर्थम्  सुप्_५।४८अ  
वायव्यं त्व् ऐन्द्रपञ्चमम्  सुप्_५।३१ब्  
वायव्यां निम्बकं फलम्  सुप्_६।८०ब्  
वायव्ये कृष्णजीरकम्  सुप्_६।७४द्  
वाराणस्यां महालये  सुप्_६।१८९ब्  
वारुणं सर्वदेहिनाम्  सुप्_५।१५ब्  
वारुणाद् अधिकं स्मृतम्  सुप्_५।१३ब्  
वारुण्यां वरुणालयम्  सुप्_२।१८द्  
वालुकात्रपुसादीनि  सुप्_६।१९अ  
वासांसि मलिनानि च  सुप्_७।५०द्  
वास्तुविद्याविनिर्मितम्  सुप्_४।२१द्  
विकचैर् इव पङ्कजैः  सुप्_७।१३७द्  
विकृशाः पूर्वकर्मभिः  सुप्_७।१२५द्  
विचाराद् याति विस्तारं  सुप्_१।१७च्  
विचित्रपुष्पस्रग्दाम्ना  सुप्_६।१५२अ  
विजित्य च रिपुं तथा  सुप्_७।१०द्  
विज्ञेयम् अनुरूपतः  सुप्_३।१४ब्  
विज्ञेयः स शिवः शान्तो  सुप्_१।२३अ  
विज्ञेयः सूर्यरश्मिवत्  सुप्_५।४१द्  
विद्यात् कनीयस् त्रैहस्तं  सुप्_२।७च्  
विद्यादानं च कुर्वीत  सुप्_१।३५च्  
विद्या सङ्कीर्तनीया हि  सुप्_१।३४अ  
विधवानाथवृद्धानां  सुप्_६।२२७अ  
विधूयाशेषसङ्गांश् च  सुप्_७।११६च्  
विनयव्रतदानानि  सुप्_६।२२९अ  
विनिवेद्य महेश्वरे  सुप्_६।१३ब्  
विन्यासार्थं प्रकल्पयेत्  सुप्_३।७द्  
विप्रस्य दक्षिणे पाणाव्  सुप्_४।६४अ  
विभजेत त्रिधा पुनः  सुप्_२।९ब्  
विमानम् अतिशोभितम्  सुप्_६।१३४द्  
विमानयानैः श्रीमद्भिः  सुप्_६।६४च्  
विमानस्थां रथस्थां वा  सुप्_६।११८च्  
विमानानां सहस्रेण  सुप्_६।२०७अ  
विमाने महति स्थितः  सुप्_६।२७१द्  
विमानैः सार्वकामिकैः  सुप्_४।२७ब्  
विमानैः सार्वकामिकैः  सुप्_६।१७६ब्  
विमानैः सार्वकामिकैः  सुप्_६।२०३ब्  
विमानैः सार्वकामिकैः  सुप्_६।२०५ब्  
विमानैः सार्वकामिकैः  सुप्_६।२१४ब्  
विमानैः सार्वकामिकैः  सुप्_७।९८ब्  
विमुच्य पापकलिलं  सुप्_२।३१च्  
विविक्ते विजने रम्ये  सुप्_७।१२८अ  
विवेकिनः प्रशान्तस्य  सुप्_७।१३०अ  
विशुद्धं दुरितापहम्  सुप्_५।२द्  
विस्तरेणानुपूर्वाच् च  सुप्_७।१३१च्  
विस्तीर्णां द्विगुणेन च  सुप्_३।९ब्  
विहायाभिरता ग्रामे  सुप्_७।१२९च्  
वृत्तं द्विगुणदीर्घं च  सुप्_६।१४५च्  
वृत्तं हस्तप्रमाणतः  सुप्_४।८ब्  
वृन्ताकं पश्चिमे न्यसेत्  सुप्_६।७८द्  
वृषस्थानं च कर्तव्यं  सुप्_४।१७च्  
वृषस्थानं समुच्छ्रितम्  सुप्_२।१४द्  
वृषस्थां वा समुच्छ्रिताम्  सुप्_६।११८ब्  
वृषः कार्यश् च पश्चिमे  सुप्_४।१८ब्  
वेदिम् अन्यां सवर्तुलाम्  सुप्_३।८द्  
वेदिस्थां वा प्रभान्विताम्  सुप्_६।११८द्  
वेदीं वाथाभ्यपद्यन्त  सुप्_६।११५च्  
वेद्य् अन्या सर्वभूतानां  सुप्_४।१७अ  
वैकङ्कतफलानि च  सुप्_६।१६द्  
वैराग्यं चन्दनं स्मृतम्  सुप्_१।२६ब्  
व्यभ्रे ऽर्के वर्षति स्नानं  सुप्_५।३५अ  
व्याख्याध्ययनसंसदि  सुप्_७।६६ब्  
व्याख्याने तत्समाप्तौ च  सुप्_७।७अ  
व्याप्तं ज्ञानसरः शार्वं  सुप्_७।१३७च्  
व्योम्नश् चाधस् त्रिगर्भं स्यात्  सुप्_४।१८च्  
व्रजेद् यः शिवतीर्थानि  सुप्_६।१९४अ  
व्रतस्यापूरितेन च  सुप्_४।५१ब्  
शक्तितः स्वाश्रमे कार्यं  सुप्_३।१च्  
शङ्कुकर्णे स्थलेश्वरे  सुप्_६।१९०ब्  
शङ्खकुन्देन्दुवर्णाभम्  सुप्_५।८च्  
शङ्खतुल्यफलं स्मृतम्  सुप्_६।२६३द्  
शङ्खपात्रं तु विस्तीर्णं  सुप्_६।२६०च्  
शङ्खार्धेन फलं लभेत्  सुप्_६।२६३ब्  
शमीन्धनकुशस्थानम्  सुप्_२।१९अ  
शमीन्धनतृणादीनां  सुप्_६।२४०अ  
शमीसमित्फलं देयम्  सुप्_४।४३अ  
शम्यर्धफलवच्छेषाः  सुप्_४।४३च्  
शयानं न प्रबोधयेत्  सुप्_७।३१ब्  
शय्यासनसमायुक्तं  सुप्_४।२१च्  
शरैर् वंशैश् च कल्पयेत्  सुप्_४।६२ब्  
शर्करापांसुनिर्मुक्तम्  सुप्_५।६च्  
शर्कराया निवेदने  सुप्_६।३१ब्  
शर्वलोके स पूज्यते  सुप्_६।११२द्  
शल्यान् आकोट्य यत्नतः  सुप्_३।२द्  
शङ्कराय निवेदयेत्  सुप्_६।३१द्  
शाकमूलफलानि च  सुप्_६।२१द्  
शातकुम्भमयीं वापि  सुप्_६।११६अ  
शान्तं निर्वाणम् आप्नुयात्  सुप्_४।२९द्  
शान्तिश् च सलिलं परम्  सुप्_१।२५द्  
शालितण्डुलकल्पितम्  सुप्_६।६६द्  
शिक्यभाण्डसमाश्रयम्  सुप्_६।२७५द्  
शिबिकां परिकल्पयेत्  सुप्_६।२०६ब्  
शिरोललाटे हृद्बाह्वोर्  सुप्_५।२२च्  
शिव इत्य् अक्षरद्वयम्  सुप्_१।१७ब्  
शिव इत्य् अक्षरद्वयम्  सुप्_१।१८ब्  
शिवक्षेत्रेषु ये मृताः  सुप्_६।१९१ब्  
शिवगोष्ठोपयोगार्थं  सुप्_६।२७७अ  
शिवजापी तपोऽधिकः  सुप्_१।३६ब्  
शिवज्ञानम् अनाप्नुयात्  सुप्_४।३१ब्  
शिवज्ञानमहोदधिम्  सुप्_७।१३२ब्  
शिवज्ञानविदं तस्मात्  सुप्_१।३५अ  
शिवज्ञानस्य चारम्भे  सुप्_७।९च्  
शिवज्ञानस्य पुस्तकम्  सुप्_७।३५ब्  
शिवज्ञानं परं ब्रह्म  सुप्_७।६२अ  
शिवज्ञानं समभ्यसेत्  सुप्_७।६१द्  
शिवज्ञानात्महस्तेन  सुप्_७।४१च्  
शिवज्ञानार्थतत्त्वज्ञः  सुप्_७।४अ  
शिवतीर्थं प्रतिष्ठितम्  सुप्_५।४७द्  
शिवतुल्यपराक्रमः  सुप्_६।९३ब्  
शिवतुल्यः प्रजायते  सुप्_६।८९द्  
शिवदक्षिणतः कार्यं  सुप्_४।२१अ  
शिवदेवगृहं कार्यम्  सुप्_३।३अ  
शिवधर्मप्रवक्तृभिः  सुप्_७।१३७ब्  
शिवधर्मव्रतारम्भे  सुप्_७।१०अ  
शिवधर्मस्य चोत्तरे  सुप्_७।१३३ब्  
शिवधर्मस्य भाजकः  सुप्_६।१६३द्  
शिवधर्मं दिने दिने  सुप्_७।१३९ब्  
शिवधर्मं शिवार्थिनाम्  सुप्_७।१३८ब्  
शिवधर्माच् छिवज्ञानं  सुप्_१।३०च्  
शिवधर्माः सनातनाः  सुप्_१।५ब्  
शिवधर्माः समासतः  सुप्_७।१३६ब्  
शिवधर्मे महाशास्त्रे  सुप्_७।१३३अ  
शिवपुस्तकवाचनम्  सुप्_७।८७द्  
शिवपूर्णाहुतिं वह्नौ  सुप्_४।५५अ  
शिवभक्तस् त्रिधा वेद्यां  सुप्_५।२१अ  
शिवभक्तो ऽस्य महतः  सुप्_६।२२३च्  
शिवभस्मनि यावन्तः  सुप्_५।२४अ  
शिवभस्म प्रकीर्तितम्  सुप्_५।१०द्  
शिवमन्त्रं समुच्चार्य  सुप्_७।६३च्  
शिवमन्त्रेण कल्पयेत्  सुप्_६।२२९द्  
शिवमन्त्रेण भावितः  सुप्_५।४५द्  
शिवम् अस्तु नृपाणां च  सुप्_६।१५६च्  
शिवमालां समादाय  सुप्_६।१६१अ  
शिवयज्ञमहावेद्या  सुप्_४।५७अ  
शिवयज्ञोपयोगार्थं  सुप्_६।२८४अ  
शिवयोगप्रवृत्तस्य  सुप्_६।२१७च्  
शिवयोगप्रसिद्धये  सुप्_७।१०२द्  
शिवयोगी शिवज्ञानी  सुप्_१।३६अ  
शिवयोग्य् आचरेत् स्नानम्  सुप्_५।१७च्  
शिवरात्रे प्रयत्नतः  सुप्_६।१९५ब्  
शिवलोकम् अवाप्नुयात्  सुप्_४।५०ब्  
शिवलोकम् अवाप्नुयात्  सुप्_६।२१२द्  
शिवलोकम् अवाप्नुयात्  सुप्_६।२५६ब्  
शिवलोकम् अवाप्नोति  सुप्_६।१७५च्  
शिवलोकं न संशयः  सुप्_६।१८८द्  
शिवलोकं व्रजन्ति ते  सुप्_६।१९१द्  
शिवलोकं व्रजेन् नरः  सुप्_२।३१द्  
शिवलोकं स गच्छति  सुप्_६।१६८द्  
शिवलोके नरः प्राप्य  सुप्_६।१३२च्  
शिवलोके प्रमोदते  सुप्_६।२४६द्  
शिवलोके महीयते  सुप्_४।३६द्  
शिवलोके महीयते  सुप्_४।४१द्  
शिवलोके महीयते  सुप्_५।२४द्  
शिवलोके महीयते  सुप्_६।५द्  
शिवलोके महीयते  सुप्_६।७द्  
शिवलोके महीयते  सुप्_६।९द्  
शिवलोके महीयते  सुप्_६।१५द्  
शिवलोके महीयते  सुप्_६।२८ब्  
शिवलोके महीयते  सुप्_६।३२ब्  
शिवलोके महीयते  सुप्_६।३८ब्  
शिवलोके महीयते  सुप्_६।४८ब्  
शिवलोके महीयते  सुप्_६।५३ब्  
शिवलोके महीयते  सुप्_६।५४ब्  
शिवलोके महीयते  सुप्_६।५७ब्  
शिवलोके महीयते  सुप्_६।६२ब्  
शिवलोके महीयते  सुप्_६।९२द्  
शिवलोके महीयते  सुप्_६।२१३द्  
शिवलोके महीयते  सुप्_६।२१५द्  
शिवलोके महीयते  सुप्_६।२३२द्  
शिवलोके महीयते  सुप्_६।२३३ब्  
शिवलोके महीयते  सुप्_६।२३३द्  
शिवलोके महीयते  सुप्_६।२३५द्  
शिवलोके महीयते  सुप्_६।२३६द्  
शिवलोके महीयते  सुप्_६।२३८द्  
शिवलोके महीयते  सुप्_६।२४२द्  
शिवलोके महीयते  सुप्_६।२४४द्  
शिवलोके महीयते  सुप्_६।२६०ब्  
शिवलोके महीयते  सुप्_६।२६२ब्  
शिवलोके महीयते  सुप्_६।२७८ब्  
शिवलोके महीयते  सुप्_७।९४द्  
शिवलोके व्यवस्थितः  सुप्_४।५२द्  
शिवलोके व्यवस्थितः  सुप्_६।३५द्  
शिवलोके स गच्छति  सुप्_६।६०ब्  
शिवलोके सुखी भवेत्  सुप्_६।२३१द्  
शिववेदिं सुशोभनाम्  सुप्_३।५ब्  
शिवव्रतधरं दृष्ट्वा  सुप्_७।७२अ  
शिवव्रतस्य शान्तस्य  सुप्_५।१२अ  
शिवशान्तिगृहद्वयम्  सुप्_३।१द्  
शिवशेषा महीयसी  सुप्_६।१७१ब्  
शिवस्थण्डिलम् इत्य् एतच्  सुप्_३।७अ  
शिवस्य आयतनं परम्  सुप्_१।२४ब्  
शिवस्य परमात्मनः  सुप्_६।१३३ब्  
शिवस्य बहुरूपिणः  सुप्_६।१२४द्  
शिवस्य रथयात्रायाम्  सुप्_६।१८१अ  
शिवस्य रथयात्रायां  सुप्_६।१२५च्  
शिवस्य रथयात्रां तु  सुप्_६।१८५अ  
शिवस्यायतने यावत्  सुप्_२।२०च्  
शिवस्याशेषपातकैः  सुप्_१।२०ब्  
शिवस्याष्टशतं हुत्वा  सुप्_२।२४च्  
शिवं गोब्राह्मणस्य च  सुप्_६।१५६ब्  
शिवं तु सर्वजगतः  सुप्_६।१५६अ  
शिवः शिव इमे शान्त-  सुप्_१।९अ  
शिवः शिवं समास्थाय  सुप्_७।४च्  
शिवः शिवाय भूतानां  सुप्_१।१६च्  
शिवः शिवाय भूतानां  सुप्_७।२अ  
शिवः सर्वजगत्पतिः  सुप्_१।१४द्  
शिवाग्निधूमसंस्पृष्टा  सुप्_४।५६अ  
शिवाग्निहोत्रकुण्डं च  सुप्_४।८अ  
शिवाग्निहोत्रशरणं  सुप्_४।९च्  
शिवाग्निहोत्रशरणं  सुप्_४।१२च्  
शिवाग्नौ सङ्ख्यया हुता  सुप्_४।३४ब्  
शिवाचारम् अनुत्तमम्  सुप्_७।१द्  
शिवाचारः प्रकीर्तितः  सुप्_७।१०२ब्  
शिवात्मकं शिवायैव  सुप्_६।२४७च्  
शिवात्मकं शिवायैव  सुप्_६।२५०च्  
शिवाय गुरवे ऽपि वा  सुप्_६।२८द्  
शिवाय गुरवे वापि  सुप्_६।८च्  
शिवाय गुरवे वापि  सुप्_६।१९च्  
शिवाय गुरवे वापि  सुप्_६।६३अ  
शिवायगुरवे वापि  सुप्_६।६७अ  
शिवाय गुरवे वापि  सुप्_६।८१च्  
शिवाय गुरवे वापि  सुप्_६।२४५च्  
शिवायतनपुण्यस्य  सुप्_६।११०च्  
शिवायतनवित्तानां  सुप्_६।२४३अ  
शिवाय तस्य संरुद्धं  सुप्_६।२८२च्  
शिवाय विनिवेदयेत्  सुप्_६।१५ब्  
शिवाय विनिवेदयेत्  सुप्_६।२५द्  
शिवाय विनिवेदयेत्  सुप्_६।२९द्  
शिवाय विनिवेदयेत्  सुप्_६।७६द्  
शिवाय विनिवेदयेत्  सुप्_६।८५द्  
शिवाय स शिवे लोके  सुप्_६।२च्  
शिवाय स शिवे लोके  सुप्_६।९७च्  
शिवायाद्यः शिवे लोके  सुप्_६।१०१च्  
शिवायेति नमस्कृत्वा  सुप्_७।८९च्  
शिवालोकनसम्मुखम्  सुप्_४।१७द्  
शिवाश्रमोपभोगाय  सुप्_६।२४१अ  
शिवासन्ना गणेश्वराः  सुप्_६।१८७ब्  
शिवेन शिवभावितः  सुप्_४।५२ब्  
शिवैकादशिकाजप्तं  सुप्_५।१०च्  
शिवैकादशिकां जपेत्  सुप्_५।३३ब्  
शिवोपनिषदं परम्  सुप्_१।८ब्  
शिवोपनिषदं ह्य् एतद्  सुप्_७।१४०अ  
शिवोपनिषदि स्मृतः  सुप्_१।१९ब्  
शिवोमातीर्थसंयोगात्  सुप्_५।४८च्  
शिवोमास्कन्दनामभिः  सुप्_४।३९ब्  
शिवोमां च प्रयत्नेन  सुप्_६।२२४अ  
शिवो ऽयम् इति सङ्कल्प्य  सुप्_७।७२च्  
शुकनासं प्रकल्पयेत्  सुप्_२।१०ब्  
शुकनासं प्रकल्पयेत्  सुप्_२।११ब्  
शुक्तिमात्ररसस्य तु  सुप्_६।२७द्  
शुक्त्यादीनि च पात्राणि  सुप्_६।२६२च्  
शुक्रबिन्दुर् अचेतनः  सुप्_७।१०६ब्  
शुक्लवस्त्रोपवीतवान्  सुप्_७।४३ब्  
शुद्धभावः शिवं व्रजेत्  सुप्_५।४३ब्  
शुद्धं गोधूममात्रकम्  सुप्_६।९७ब्  
शुद्धः शिवपुरं गतः  सुप्_६।१८२ब्  
शुभं भ्रष्टं निवेदयेत्  सुप्_६।२४द्  
शुष्कस्निग्धान्नभोजनाः  सुप्_७।१२२द्  
शुष्कैर् नवैः प्रशस्तैश् च  सुप्_४।४९च्  
शूद्रः शिवगृहाश्रमी  सुप्_५।२१द्  
शृङ्गदन्तशलाकया  सुप्_७।५६ब्  
शृणु यत् फलम् आप्नुयात्  सुप्_४।४०द्  
शृणु यत् फलम् आप्नुयात्  सुप्_६।२२ब्  
शृणु यत् फलम् आप्नुयात्  सुप्_६।३३ब्  
शृणु यत् फलम् आप्नुयात्  सुप्_६।४६ब्  
शेषश् च गृहम् आदिशेत्  सुप्_४।२३द्  
शेषाः स्युर् बीजजातयः  सुप्_४।४६द्  
शैलजानां तदर्धेन  सुप्_६।२६४अ  
शैवलिङ्गेन कार्यं स्यात्  सुप्_३।८अ  
शोभनं च यथा यथा  सुप्_६।१०४ब्  
शोभनं च यथा यथा  सुप्_६।२७८द्  
शोभनं परिकीर्तितम्  सुप्_६।९ब्  
शोभनान्य् अमलानि च  सुप्_६।२६२द्  
शोभया राजमार्गेण  सुप्_६।१७४च्  
शोभयेद् भूतनाथं वा  सुप्_६।११५अ  
शोव्हनान्य् अमलानि च  सुप्_६।२६६द्  
शौचम् अष्टविधं श्रुतम्  सुप्_५।४४द्  
शौचयेत् तृणगर्भायां  सुप्_७।४९च्  
शौचं सन्तोषम् आर्जवम्  सुप्_७।१००द्  
श्रीपर्वतं च विज्ञेयम्  सुप्_६।१९२च्  
श्रीपर्वतं महापुण्यं  सुप्_६।१९३च्  
श्रीपर्वते महाकाले  सुप्_६।१८९अ  
श्रीमच्छिवपुरं व्रजेत्  सुप्_७।९७द्  
श्रीमदायतनं शम्भोर्  सुप्_२।२०अ  
श्रीमद् गोपुरभूषितम्  सुप्_४।१९ब्  
श्रीमद्भिः स महायानैर्  सुप्_६।४अ  
श्रीमद् वाहनमण्टपम्  सुप्_४।४द्  
श्रीमद्व्याख्यानमण्डपे  सुप्_७।३४द्  
श्रुत्वा कर्णौ पिधापयेत्  सुप्_७।३६ब्  
श्रोत्रशिश्नगुदोदरैः  सुप्_७।५८ब्  
श्लक्ष्णवस्त्राणि शुक्लानि  सुप्_६।२५८च्  
षड्ढस्तश् चापि मध्यमः  सुप्_२।७ब्  
षड्विंशकश् च पुरुषः  सुप्_१।१४अ  
षोडशाङ्गुलम् उच्छ्रिताम्  सुप्_३।६ब्  
षोडशाङ्गुलम् उत्सेधां  सुप्_३।९अ  
सकृत् कृत्वा प्रयत्नतः  सुप्_७।९९ब्  
सकृद् उच्चारितं येन  सुप्_१।१८अ  
सगणं सवृषं शिवम्  सुप्_६।१५१द्  
स गोत्रभृत्यसंयुक्तो  सुप्_६।६४अ  
स गोदानसमं पुण्यं  सुप्_६।२८०अ  
स तत्रैव प्रजायते  सुप्_७।११०ब्  
स तेन शिवकर्मणा  सुप्_१।२९द्  
सत्कवाटद्वयोपेतं  सुप्_४।४च्  
सत्कवाटं शिवालये  सुप्_४।३द्  
सत्कृत्वा शिवयोगिने  सुप्_६।२६९द्  
सत्पूजां परिकल्पिताम्  सुप्_७।७८द्  
सत्यज्ञाने निबध्यन्ते  सुप्_१।१३अ  
सत्यम् इन्द्रियसंयमः  सुप्_५।४४ब्  
सत्यं सम्मार्जनं स्मृतम्  सुप्_१।२५ब्  
सदायामे घटीं नृपः  सुप्_६।१३१द्  
सदासीपरिचारिकः  सुप्_६।१६१ब्  
स देहान्ते विमुच्यते  सुप्_१।२३द्  
सद्गन्धगुटिकाम् एकां  सुप्_४।३३अ  
स पापमलनिर्मुक्तः  सुप्_६।२५६अ  
स पित्रा केन यत्नेन  सुप्_७।१०६च्  
सपुष्पाक्षततोयेन  सुप्_६।७६च्  
सप्त जन्मानि जायते  सुप्_४।३०ब्  
सप्तद्वीपसमुद्रायाः  सुप्_६।९४च्  
सप्तमाज् जन्मनश् चान्ते  सुप्_४।३१अ  
सप्तविंश इति प्रोक्तः  सुप्_१।१४च्  
सप्तसङ्ख्यं च कल्पयेत्  सुप्_४।१०ब्  
सभृत्यपरिचारकः  सुप्_६।१७५द्  
स भृत्यैः परिवारितः  सुप्_४।२५ब्  
स भृत्यैः परिवारितः  सुप्_४।५३ब्  
स भोगः शिवविद्यार्थं  सुप्_१।३३अ  
समग्रं फलम् आप्नुयात्  सुप्_६।७१द्  
समन्तात् फलपर्वतम्  सुप्_६।८१ब्  
समन्तात् सैन्धवं न्यसेत्  सुप्_६।७६ब्  
समन्ताद् भूषयेत् कटम्  सुप्_६।१५२ब्  
समस्तकुलजैः सार्धं  सुप्_६।६९च्  
समस्तकुलसंयुतः  सुप्_६।१७५ब्  
समस्तपापनिर्मुक्तः  सुप्_६।१६८च्  
समस्तपापनिर्मुक्तः  सुप्_६।१७५अ  
समस्तभृत्यसंयुक्तः  सुप्_६।९२च्  
समस्तैः परिवारितः  सुप्_५।२५द्  
स महाप्रलयं यावत्  सुप्_७।९८च्  
समाधिस्थं व्रजन्तं च  सुप्_७।६च्  
समानसञ्ज्ञम् अन्यं वा  सुप्_७।२२च्  
समिधः क्षीरवृक्षजाः  सुप्_४।४३द्  
समिधः सम्प्रकीर्तिताः  सुप्_४।६०द्  
समुत्थाय सदा द्रुतम्  सुप्_७।७२ब्  
स मृतस् तप्यते चिरम्  सुप्_७।१२०द्  
स मृतः पृथिवीं कृत्स्नाम्  सुप्_६।२१६च्  
समे जन्तुविवर्जिते  सुप्_५।१८ब्  
समेताः परमाणवः  सुप्_२।२०द्  
समेताः परमाणवः  सुप्_५।२४ब्  
स मोहकञ्चुकं त्यक्त्वा  सुप्_४।६६च्  
सम्यक्प्रकरणान्तरैः  सुप्_१।७द्  
स याति परमं पदम्  सुप्_१।२१द्  
सरांस्य् आयतनानि च  सुप्_५।३७ब्  
सर्व एव विमुच्यन्ते  सुप्_१।३२च्  
सर्व एव विशीर्यन्ते  सुप्_७।१२२च्  
सर्वकामम् अवाप्नोति  सुप्_४।५२च्  
सर्वकामयुतेन च  सुप्_६।१२८ब्  
सर्वकामयुतेन च  सुप्_६।२०७ब्  
सर्वकामयुतैर् दिव्यैः  सुप्_६।१७९अ  
सर्वकामसमन्वितम्  सुप्_६।२६१द्  
सर्वकामसमन्वितैः  सुप्_६।६४द्  
सर्वकार्यार्थकर्तृकाम्  सुप्_६।२३९ब्  
सर्वकार्येषु सर्वथा  सुप्_७।३०द्  
सर्वक्लेशविनिर्मुक्तः  सुप्_६।२३१च्  
सर्वज्ञः परिपूर्णश् च  सुप्_६।११३च्  
सर्वज्ञः सर्वगः प्रभुः  सुप्_१।१५ब्  
सर्वज्ञः स सुखी भवेत्  सुप्_६।१३२द्  
सर्वतीर्थानि संस्मरेत्  सुप्_५।३६ब्  
सर्वत्र चर्मणा बद्धं  सुप्_६।१४६अ  
सर्वत्र विद्यते भस्म  सुप्_५।८अ  
सर्वदैव मुनिः शुचिः  सुप्_५।४१ब्  
सर्वदोषविनिर्मुक्तम्  सुप्_३।११अ  
सर्वपर्वसु यत्नेन ह्य्  सुप्_७।७५अ  
सर्वपापविनिर्मुक्तः  सुप्_७।४२च्  
सर्वपापहरं दिव्यं  सुप्_५।१च्  
सर्वपापैः प्रमुच्यते  सुप्_६।१९४ब्  
सर्वभक्ष्यान्नपानाद्यैर्  सुप्_२।२८च्  
सर्वभूतहितार्थाय  सुप्_१।२च्  
सर्वभृत्यसमन्वितः  सुप्_६।१११ब्  
सर्वभृत्यसमन्वितः  सुप्_६।१७८ब्  
सर्वम् आत्मनि दीयते  सुप्_६।४०ब्  
सर्वम् एकत्र पर्वते  सुप्_६।७७ब्  
सर्वरत्नोपशोभितम्  सुप्_६।१०७ब्  
सर्वलक्षणसंयुताम्  सुप्_६।११६ब्  
सर्वलोकहितार्थाय  सुप्_६।१३३च्  
सर्वलोकोपकाराय  सुप्_२।१९च्  
सर्वलोकोपकाराय  सुप्_६।१३०च्  
सर्वलोकोपकारार्थं  सुप्_७।१३६च्  
सर्वशाकानि तद्बहिः  सुप्_६।८५ब्  
सर्वशोकस्य शान्तये  सुप्_६।१७०द्  
सर्वशोभासमन्वितम्  सुप्_६।१३८द्  
सर्वशोभासमन्विते  सुप्_७।७६ब्  
सर्वसङ्गविवर्जितः  सुप्_१।२८द्  
सर्वस्वजनसंयुतः  सुप्_६।१११द्  
सर्वाग्नीनाम् असम्भवे  सुप्_४।६५ब्  
सर्वाग्रपाकसंयुक्तं  सुप्_४।१६च्  
सर्वासाम् उपकल्पयेत्  सुप्_२।२८ब्  
सर्वे कुर्वन्ति कर्माणि  सुप्_७।१२५च्  
सर्वेषाम् एव वर्णानां  सुप्_३।१०च्  
सर्वेषां च विमुक्तिदम्  सुप्_७।१३४द्  
सर्वेषां शिवभक्तानां  सुप्_६।२८४च्  
सर्वेषां शिवभक्तानां  सुप्_७।१च्  
सर्वैश्वर्यसमन्वितम्  सुप्_६।२१८द्  
सर्वोपकरणान्वितम्  सुप्_२।१५द्  
सर्षपेङ्गुडिकाशाम्र-  सुप्_४।५९अ  
स विशुद्धः स्वभावतः  सुप्_१।१५द्  
स वैडूर्यप्रदानतः  सुप्_६।९८ब्  
सव्यस्कन्धे यदा सूत्रम्  सुप्_५।५१अ  
सव्यहस्ताक्षमालां च  सुप्_६।११७च्  
सशैलवनकाननाम्  सुप्_७।२९ब्  
स सर्वार्थम् अवाप्नुयात्  सुप्_७।५८द्  
सस्यसम्पत्तिर् उत्तमा  सुप्_६।१५८ब्  
सहजं सर्वदेहिनाम्  सुप्_१।१२ब्  
सहितः सर्वबान्धवैः  सुप्_२।३१ब्  
सङ्क्षेपाद् ग्रन्थकोटिभिः  सुप्_१।५द्  
सङ्क्षेपेण पृथक् पृथक्  सुप्_६।१२६ब्  
सङ्ख्या यावद् विधीयते  सुप्_६।२७४द्  
सङ्गतिं सोपकरणं  सुप्_६।२०४च्  
सन्तर्पयित्वा यत्नेन  सुप्_६।१९७अ  
सन्तोषैः कुसुमैः सितैः  सुप्_१।२६द्  
सन्त्यज्यात्महितार्थाय  सुप्_७।१२७च्  
सन्दंशं शिवयोगिने  सुप्_६।२३२ब्  
सन्ध्यात्रये ऽर्धरात्रे च  सुप्_५।१७अ  
सन्ध्याम् उपास्य कुर्वीत  सुप्_७।९२अ  
सन्ध्यां च परिवर्जयेत्  सुप्_७।५९द्  
सम्पद्यन्ते न संशयः  सुप्_७।४०द्  
सम्पर्कात् कौतुकाल् लाभाच्  सुप्_६।१८४च्  
सम्पर्काद् उदरे न्यस्तः  सुप्_७।१०६अ  
सम्पूज्य परमं शिवम्  सुप्_१।२८ब्  
सम्पूज्य विधिवद् भक्त्या  सुप्_१।२अ  
सम्पूर्णं फलम् आप्नुयात्  सुप्_६।२२४द्  
सम्प्रश्ने स्नानभोजने  सुप्_७।७ब्  
सम्प्राप्य ज्ञानम् उत्तमम्  सुप्_४।५४ब्  
सम्भास्येद् गुरुणा सह  सुप्_७।१६द्  
संवत्सरं तदर्धं वा  सुप्_५।२३अ  
संविशेच् चानुपृष्ठतः  सुप्_७।१७द्  
संश्रयं यः प्रदद्याच् च  सुप्_६।२७३च्  
संसाराद् अवमुच्यते  सुप्_६।१८०द्  
संस्थाप्य प्रतिपूजयेत्  सुप्_६।१४१ब्  
संस्थाप्य मणिजं लिङ्गं  सुप्_७।७६च्  
संहृत्याङ्गानि कूर्मवत्  सुप्_७।६७ब्  
साकं शिवपुरे भोगैः  सुप्_६।२७अ  
साक्षाद् ब्रूयात् तु मङ्गलम्  सुप्_७।८०द्  
सानुगः क्रीडते भोगैः  सुप्_६।२०३च्  
सान्तःपुरपरिच्छदः  सुप्_६।९२ब्  
सा पूर्णाहुतिर् उच्यते  सुप्_४।५१द्  
सारमादाय निर्दिष्टाः  सुप्_१।७च्  
साराणां वा फलार्धकम्  सुप्_६।२६६ब्  
साराद् अपि महासारं  सुप्_१।८अ  
सार्वाङ्गिकप्रणामं च  सुप्_७।८च्  
सान्निध्यं कल्पयेच् छिवः  सुप्_७।३ब्  
सान्निध्यं न प्रकल्पयेत्  सुप्_७।३द्  
सिद्धं चैव सुसंस्कृतम्  सुप्_६।३२द्  
सिद्धिमद् ब्रूहि गच्छन्तं  सुप्_७।८४च्  
सिद्धिवृद्धिकराः स्मृताः  सुप्_७।१०१द्  
सुकृतं कर्षणं यथा  सुप्_७।११३द्  
सुकृतं बालपिण्डकम्  सुप्_६।२२५ब्  
सुकृतं सक्तुभर्जितम्  सुप्_६।२३द्  
सुकृतां पत्रवेधनीम्  सुप्_६।२३८ब्  
सुक्षेत्रेषु यथा बीजम्  सुप्_६।४१च्  
सुखम् आनन्त्यम् उत्तमम्  सुप्_७।११८द्  
सुखाय शिवभक्तेभ्यस्  सुप्_६।३७अ  
सुजलानि शिवानि तु  सुप्_७।१२९ब्  
सुधाप्रलिप्तं कर्तव्यं  सुप्_४।१२अ  
सुन्दर्यः प्रियदर्शनाः  सुप्_४।२६द्  
सुप्तं ब्रूयात् प्रवर्धितम्  सुप्_७।८४द्  
सुभिक्षात् क्षेमम् आप्नोति  सुप्_६।१५८च्  
सुमुखं पश्चिमे न्यसेत्  सुप्_६।८४ब्  
सुरलोके महीयते  सुप्_६।४५ब्  
सुहृद्भिः स्वजनैः सह  सुप्_६।१७८द्  
सूचिकं सूत्रसंयुतम्  सुप्_६।२३७ब्  
सूचीं कौपीनशोधनीम्  सुप्_६।२३६ब्  
सूतिकानां गृहेषु च  सुप्_५।३द्  
सूत्रवल्कलवालैर् वा  सुप्_६।२७५च्  
सूर्यायार्घ्यं प्रकल्पयेत्  सुप्_५।५२ब्  
सूर्यायुतप्रभादीप्तैर्  सुप्_६।२१४अ  
सेवायां पाशुपाल्ये च  सुप्_७।११९अ  
सो ऽनन्तफलम् आप्नुयात्  सुप्_६।१०९द्  
सोपानत्कः प्रकुर्वीत  सुप्_७।८७च्  
सो ऽपि पापरि नरः सर्वैर्  सुप्_४।५५च्  
सो ऽपि याति शिवं पुरम्  सुप्_६।१९३द्  
सोष्णीषां देवपुत्रकः  सुप्_६।१६२ब्  
सौभाग्यं परमं लभेत्  सुप्_६।८८द्  
सौम्यभैरवरूपाणि  सुप्_६।१२४च्  
सौम्यवक्त्रां करालां वा  सुप्_६।११९अ  
सौवर्ण्यरौप्यताम्रैश् च  सुप्_७।५६अ  
स्थण्डिलार्धे च कुर्वन्ति  सुप्_३।८च्  
स्थानदुष्टं च पञ्चमम्  सुप्_५।११ब्  
स्थानं कृत्वा शिवस्थाने  सुप्_७।१२८च्  
स्थानं चण्डेशम् ऐशान्यां  सुप्_२।१८अ  
स्थानाद् दशसमायुक्तं  सुप्_२।१७अ  
स्थाने कुर्याज् जगद्धितम्  सुप्_७।७६द्  
स्थाने न दीपयेद् अग्निं  सुप्_७।७०च्  
स्थापयेत् तच् च सुस्थितम्  सुप्_७।२१द्  
स्थापयेत् तत्समीपतः  सुप्_६।१५४द्  
स्थापयेद् गणसंयुतम्  सुप्_६।१३९ब्  
स्थाप्य छिद्रमयं शुभैः  सुप्_६।१५०ब्  
स्थाप्य पट्टद्वयं दृढम्  सुप्_६।१४९ब्  
स्थाप्य बध्नीत यत्नतः  सुप्_६।१४७ब्  
स्थाप्य लिङ्गं प्रपूजयेत्  सुप्_२।२६द्  
स्थाप्य लिङ्गं शिवालये  सुप्_२।१द्  
स्थाप्यासनं गुरोः पूज्यं  सुप्_७।३५अ  
स्थाल्यादीन् भाण्डसम्पुटान्  सुप्_६।५६द्  
स्थिता देवी च मध्यतः  सुप्_२।५ब्  
स्नात्वाम्भसा भस्मना वा  सुप्_७।४३अ  
स्नानभोजनपानार्थं  सुप्_६।२६७अ  
स्नानम् अर्चनभोजनम्  सुप्_६।१४१द्  
स्नानसत्त्रोपभोगाय  सुप्_६।२५२अ  
स्नानं कुर्यात् त्रिपुण्ड्रकैः  सुप्_५।२०ब्  
स्नानं मानसम् उच्यते  सुप्_५।३६द्  
स्नानं साधारणं प्रोक्तं  सुप्_५।१५अ  
स्नानार्थं शिवयोगिने  सुप्_५।३०ब्  
स्पृशेद् वन्देच् च कपिलां  सुप्_७।९२च्  
स्फाटिकं सर्वकामदम्  सुप्_३।१०द्  
स्फाटिकानां च पात्राणां  सुप्_६।२६३च्  
स्रुचैकाहितमात्रेण  सुप्_४।५१अ  
स्रुवाद्यावारहेतुना  सुप्_४।२द्  
स्वगुरुश् च तदाज्ञया  सुप्_७।२३द्  
स्वगुरुस् तद्गुरुश् चैव  सुप्_७।२३अ  
स्वगुरुं च विशेषतः  सुप्_७।७७द्  
स्वगृहाश्रमवल्लिभ्यः  सुप्_५।७अ  
स्वच्छन्दगमनालयैः  सुप्_६।१७९ब्  
स्वतेजः परमं बलम्  सुप्_५।२ब्  
स्वदेहम् अनुपालयेत्  सुप्_७।१२४ब्  
स्वयं निर्वापयेद् बुधः  सुप्_७।७१द्  
स्वर्गमोक्षजिगीषया  सुप्_५।३९द्  
स्वर्गं याति न संशयः  सुप्_६।२८०द्  
स्वर्गं यान्ति न संशयः  सुप्_४।५६द्  
स्वर्गापवर्गयोर् एकं  सुप्_७।१२०अ  
स्वर्यातं च मृतं ब्रूयाच्  सुप्_७।८२च्  
स्वस्थम् आश्रयवर्जितम्  सुप्_६।४०द्  
स्वात्माग्नौ होमयेत् प्राज्ञः  सुप्_४।६५अ  
स्वादूनि सुरभीणि च  सुप्_६।३४द्  
स्वाध्यायध्यानम् अभ्यसेत्  सुप्_७।१२७द्  
स्वेच्छया वा परेच्छया  सुप्_६।१८४ब्  
हर्षितः प्रणमेत् ततः  सुप्_७।७२द्  
हस्तमात्रप्रमाणं च  सुप्_३।४अ  
हस्तारोप्येण वा कृत्वा  सुप्_६।८९अ  
हस्ते कुर्वीत सर्वदा  सुप्_६।११४द्  
हास्यनिष्ठीवनास्फोटम्  सुप्_७।१३अ  
हाहाभूतम् अचेतनम्  सुप्_६।१९६ब्  
हीनान्नपानवस्त्रः स्यान्  सुप्_७।१४अ  
हीष्टकानि च येषु च  सुप्_५।७द्  
हुत्वाग्नौ चन्दनाहुतिम्  सुप्_४।३५ब्  
हुत्वाग्नौ शृणुयात् फलम्  सुप्_४।३३द्  
हुत्वाग्नौ समिधस् तिस्रौ  सुप्_४।३९अ  
हुत्वाग्नौ समिधः शुभाः  सुप्_४।४२ब्  
हृत्पद्मं वेदिका तत्र  सुप्_१।२४च्  
हृदि मूर्ध्नि ललाटे च  सुप्_५।२१च्  
हृद्य् अन्तःकरणं ज्ञेयं  सुप्_१।२४अ  
हृष्टपुष्टा भवन्तु वः  सुप्_६।१५९द्  
हेमतोयं तथाष्टमम्  सुप्_६।६६ब्  
हेमन्ते शिवयोगिनाम्  सुप्_६।२१३ब्  
हेमरत्नचितं वापि  सुप्_७।६४च्  
हेमरत्नविभूषितम्  सुप्_६।१०९ब्  
हेमरौप्यकृतानि च  सुप्_६।१२५ब्  
हेमवर्णाः स्त्रियश् चान्याः  सुप्_४।२६च्  
हेम्ना कृत्वा च यः पुष्पम्  सुप्_६।१०२अ  
होमकर्म निरर्थकम्  सुप्_४।४८ब्  
होमयीत यथाक्रमम्  सुप्_४।३९द्  
होमयेद् अतसीतैलं  सुप्_४।५८च्  
होमस्य द्विगुणं फलम्  सुप्_४।४७ब्  
होमार्थं विनिवेदयेत्  सुप्_६।६१द्  
  
  
  
  
